andhariki PSP te
chance G_N en
vasthadhi G_V te
don't G_V en
worry G_V en
:P E univ

Kaani G_N te
please G_V en
no DT en
boothuls G_N te
..... G_X en
Mohamatam G_N te
lekunda G_N te
ban G_V en
chesetham G_X te
..... G_X en
So G_R en
come G_V en
on PSP en
.... G_X en
Ikkada G_N te
adagandi G_X te
... G_X en
any DT en
questions G_N en
you G_PRP en
want G_V en
to PSP en
ask G_V en
..... G_X en
" G_X univ

Cinema G_N en
super G_R en
... G_X en
but CC en
sesh's G_N univ
acting G_V en
wasted G_V en
,,,, G_X univ
role G_N en
inkonchem PSP te
penchina G_N te
teesesina G_N te
bagundedi G_N te

@ethnofest9 @ univ
ah G_PRT en
oka G_PRT te
sec G_N en
... G_X en
chiru G_N te
slow G_J en
ga G_X univ
chestaruu G_X te
.. G_X en
Pk G_N en
fast G_J en
ga G_N univ
cut G_V en
chesaduu G_N te
kekaaa G_N te
asalu G_N te
panja G_N te
movie G_N en
lo PSP en
one G_N en
of PSP en
d DT en
best G_J en
scen G_X en

@prince_abhimani @ univ
@deepu4mb @ univ
crct G_N univ
fig G_N en
naaku G_X te
kuda G_X te
telidu G_X univ
bro G_N en
. G_X en
senior G_J en
fans G_N en
ke G_V univ
teliyali G_N te
. G_X en
sbdb G_X univ
lo G_X en
prasad G_N te
babu G_N te
figs G_N en
avi G_N univ

@Gsrinivasulu11 @ univ
telidu G_N univ
bro G_N en
. G_X en
kanapadite G_X te
tag G_N en
chesta G_N te
ninu G_N univ

Kiraaak G_N univ
news G_N en
we G_PRP en
are G_V en
waiting G_V en
#SardaarGabbarSingh G_N univ
#MegaStar G_N univ
@PawanKalyan @ univ
abaah G_N univ
eppudu G_N te
vastado G_N te
April G_N en
pic.twitter.com/v3OMDlawxB U univ

" G_X univ
@sachintodravid @ univ
Haha G_PRT univ
Extra G_J en
Vesukone G_N univ
Uddesam G_N te
Unte G_N te
Ee G_N univ
Movie G_N en
Varaku G_N te
Aagala G_N te
"" G_X univ
Maku G_N te
Fake G_J en
Collections G_N en
ante G_N en
ento G_N te
Telidu G_N univ
""" G_X univ

@MSKumar143 @ univ
largely G_R en
rejected G_V en
by PSP en
majority G_N en
audience G_N en
.. G_X en
naaku G_X te
maatram G_X te
avg G_N en
bomme G_X te
.. G_X en
konni G_X te
comedy G_N en
scenes G_X en
thappa G_X te
matter G_N en
ille G_X te
:P E univ

" null univ
Police G_N en
story G_N en
chusi G_X te
untaru G_X te
meru G_X te
eppudu G_X te
daka G_N te
. G_X en
Kani G_X te
mana G_X te
Adhire G_X te
Abhi G_N univ
relax G_V en
story G_N en
ento G_X te
chudandi G_X te
...!! G_X univ
Full G_J en
video G_N en
: G_X univ
... G_X en
http:// U univ
fb.me/4wfUkQqod U univ
""" null univ

@DizisSANDY @ univ
emo G_X te
naku G_X te
telidu G_X te
just G_R en
rt G_V en
because PSP en
it G_PRP en
was G_V en
to PSP en
hanu G_N en
bro G_N en
:P E univ

Cinematography G_N en
: G_X univ
- G_X univ
excellent G_J en

" null univ
@Antharvani @ univ
Petrochemical G_N en
plant G_N en
ekkado G_X te
telidu G_X te
kaani G_X te
.. G_X en
confirmed G_V en
ani DT te
vinnanu G_X te
. G_X en
Railway G_N en
Zone G_N en
Special G_N en
Status G_N en
. G_X en
Metro G_N en
anni G_X te
sollu G_X te
kaburle G_X te
""" null univ

@BrawnyGirll @ univ
@tharungstars @ univ
@sreeramtej @ univ
yes G_PRT en
mani G_N te
rocks G_V en
... G_X en
eppudu G_X te
mahesh G_N ne
ni G_N univ
dissapoint G_V en
cheyyaledhu G_N te
mani G_N te
.. G_X en
nammakastudu G_X te
mani G_N te
sharma G_N univ

@tharungstars @ univ
@nandi_harika @ univ
super G_R en
... G_X en
inko G_X te
pilupu G_X te
naaku G_X te

Chusepudu G_N te
freshness G_N en
feel G_V en
avvaliga G_N univ
. G_X en

eppudu G_N te
vastaav G_N en
dist G_N en
office G_N en
ki G_N univ
? G_X univ
@ShekarNews @ univ
@Maheshaddict @ univ
@GangadherMuta @ univ

@MadhuriS11 @ univ
Burra G_N univ
takkuva G_N univ
dialogue G_N en
adhi G_N te
.... G_X en
Movie G_N en
chusaaraa G_X univ
... G_X en
asalu G_PRT te
enti G_X te
aa G_X univ
stupid G_J en
concept G_N en
??? G_X univ

Gente G_N te
mantenme G_X te
sugerencias G_N univ
para G_N en
seguirlos G_X univ
en G_R en
instagramz G_J en
!!! G_X univ

" G_X univ
Iam G_N en
going G_V en
to PSP en
give G_V en
it G_PRP en
up G_PRT en
after PSP en
3 $ en
, G_X univ
4 $ en
films G_N en
, G_X univ
der DT ne
r G_V en
other G_J en
people G_N en
who G_PRP en
can G_V en
entertain G_V en
better G_J en
: G_X univ
PSPK G_N univ
.. G_X en
asalu G_N te
antis G_N en
anevallu G_N te
untara PSP te
#PSPKInterview # univ
_/ E univ
\_" E univ

@ramsayz @ univ
annayya G_N te
ninnati G_N te
nundi PSP te
nonstop G_J en
GA DT en
tweeting G_V en
oka G_SYM te
reply G_V en
padey G_N te
naaku G_PRP te
screenshot G_N en
theesukoni G_V te
wallpaper G_N en
pettukunta G_V te

eesari G_N te
ni G_N univ
page G_N en
lepestham G_X te
.. G_X en
pakka G_X te
complaint G_N en
kasko G_N univ
.. G_X en
we G_PRP en
allu G_V ne
sirish G_J univ
fans G_N en
supporting G_V en
red G_J en
hero G_N en

" G_X univ
anna G_N te
ntr G_N univ
kodithe G_V te
komaloki G_N en
potaro G_V en
ledho G_V en
teliyadhu G_V en
gaani DT te

@supersampangi @ univ
hit G_V en
Ki PSP en
blockbuster G_N en
Ki PSP en
Theda G_N en
telidu G_V te
idiots G_N en
Ki PSP en
.. G_X en
Hero G_N en
image G_N en
debbateestunnaru G_V te

Remake G_V en
of PSP en
om G_PRT en
shanti G_PRT te
om G_PRT en

Troll G_N en
Tollywood G_N en
inthakki G_N te
temper G_N en
theatres G_N en
nunchi G_N te
teeyakamundeyy G_N te
ww G_X univ
closing G_V en
collections G_N en
anni G_N te
ichharu G_V te
? G_X univ
y G_R en
and CC en
sunil G_N ne
joshi G_N ne
crossed G_V en
50cr DT univ
anni G_N te
declare G_V en
chessadu G_N te
but CC en
ganesh G_N ne
cheyyaleddu G_N te
y G_R en
? G_X univ

@ynakg @ univ
poltics G_N univ
prbavam G_N univ
janala PSP te
mida G_X univ
enta G_X te
undo G_V en
telidu G_N univ
gani G_N te
punch G_N en
dialogla G_N en
prbavam G_N univ
matram G_N te
getting G_V en
undi G_N te

As PSP en
Expected G_V en
, G_X univ
chinchesindi G_N te
teaser G_N en
matram G_N te
;) E univ

" G_X univ
Waiting G_V en
for PSP en
that DT en
day G_N en
aa G_X te
roju G_X te
vasthe G_X te
nv G_X te
chachipotav G_X te
ra G_X te
fans G_N en
titlu G_N te
barinchaleka G_N te

next G_J en
jagann G_N te
........... G_X en

Andharu G_N te
Devi G_N en
Sri G_N ne
Pasad G_N ne
Songs G_N en
bagunnay G_N te
antaru G_N te
kani G_N te
Thaman G_N ne
Songs G_N en
eh G_PRT en
vintaru G_N te
.. G_X en
:P E univ

" null univ
Mahesh G_N univ
fans G_N en
ni PSP univ
tag G_N en
cheyakandi G_X te
asalu G_X te
tweets G_N en
lo PSP en
"," G_X univ
lgk G_X univ
brains G_N en
entha PSP te
chepina G_X te
vallaki G_X te
em G_PRP en
ardamkadhu G_X te
" null univ

@uRstruLymaNohaR @ univ
@trishtrashers @ univ
na PSP te
chinnapatnunchi G_N te
chepthune G_N te
unnav G_N te
tanaki G_N te
.. G_X en
ne G_X te
Bangaram G_N te
nemaata G_N en
asalu G_N te
vinatle G_N te
ga G_N te
.. G_X en
where G_N en
is G_V en
d DT en
understanding G_N en
:p E univ

Watsapp G_N ne
group G_N en
lo PSP en
north G_J en
girls G_N en
boys G_N en
flirting G_V en
peaks G_N en
asalu G_N te

first G_J en
watch G_V en
cinema G_N en
.. G_X en
not G_R en
masala G_N te
thn PSP univ
bark G_N en
.. G_X en

@ActivePJ @ univ
ultimate G_J en
game G_N en
asalu G_N te

upendra G_N univ
la G_X en
undha G_X te
? G_X univ
leka G_X te
uppi2 G_X univ
la G_X en
undha G_X te
? G_X univ
o.O E univ

@me_sreehitha @ univ
@meghanavirat @ univ
moham G_N te
chusi G_N univ
okala G_V te
chudakunda G_N te
okala G_N te
cream G_N en
rayanamma G_N univ
. G_X en
Eppudu G_X te
okkate G_N te
cream G_N en

@alwayscharan4u @ univ
emo G_J univ
mov G_N en
nachindhi G_N te
naaku G_N te
hit G_V en
anukuna G_N te
taruvaatha G_N te
TL G_N en
chusina G_N te
taruvaath G_N univ
ardhamaindhi G_N te
disaster G_N en
bomma G_N univ
ani G_N te
enduku G_N te
nachindho G_N te
telile G_N univ

Gabbar G_N univ
Singh G_N en
elevations G_N en
kanna G_X te
eeyana G_X univ
iche G_J te
elevations G_N en
antene G_V te
pichi G_N univ
naaku G_N te
. G_X en
@An_Odd_ee @ univ
Sir G_PRT en

@RamCharanFann @ univ
@Itsme_Thej @ univ
aww G_PRT univ
nuvvu G_N univ
naaku G_N te
gud G_J univ
morning G_N en
cheppava PSP te
venu G_N univ
.. G_X en
yayyy G_PRT te
u G_PRP en
made G_V en
my DT en
day G_N en
very G_R en
gud G_J univ
morning G_N en
venu G_N univ
pic.twitter.com/jA4SJzxyvX U univ

@pratyusha @ univ
cc G_N en
@RAGHU6611 @ univ
undaga G_PRT te
Cineplanet G_N en
lo PSP en
tickets G_N en
dorikithe G_V te
question G_N en
Enti G_N te
Asalu G_N te
.. G_X en
MMPF G_N univ
hungama G_N univ
peaks G_N en
lo PSP en
untundi G_V te
Cineplanet G_N en
lo PSP en

@Ak_ @ univ
Asalu G_PRT te
thank G_V en
you G_PRP en
!! G_X univ

@swamynadhkone @ univ
untay G_J univ
bro G_N en
.. G_X en
naku G_X te
ye DT en
route G_N en
lo PSP en
untayo G_N univ
telidu G_N univ
kani G_N te
ac G_N en
buses G_N en
untayi G_X te

super G_J en
work G_V en
admin G_N en

@sushanthreddy @ univ
ippatidaaka G_X te
telidu G_X univ
meeru G_X te
vijay G_N univ
fan G_N en
ani G_X te
@sankar485 @ univ

Kanya G_N en
kumari G_N te
, G_X univ
bobbili G_N univ
raja G_N univ

E G_N en
marketing G_N en
subject G_N en
introduce G_V en
chesadu DT te
second G_N en
semester G_N en
ki G_X te
.. G_X en
Kathi G_N en
asalu G_X te
subject G_N en
.. G_X en

Naaku G_N te
pass G_V en
lu G_N univ
kavali G_N te
... G_X en
@sharrath_marar @ univ
Plz G_V univ
give G_V en
passes G_V en
to PSP en
fans G_N en
... G_X en
#SardaarGabbarSingh # univ

@ursyathi @ univ
@FlyTruJet @ univ
vijayawada G_N ne
ki G_N univ
eve G_N en
flights G_N en
eppudu G_X te
start G_V en
chestaru null te
adn CC univ
from PSP en
vija G_N univ
to PSP en
hyd G_N univ
mor G_J univ
time G_N en
lo PSP en
eppudu G_PRP te
start G_V en
chestharu G_V te
any DT en
idea G_N en
?? G_X univ

Malli G_N te
black G_J en
and CC en
white G_J en
mve G_N univ
okati G_N univ
teste G_N en
baguntadhi G_N te
kadha G_N te
bhaya G_X te

" G_X univ
@RGVzoomin @ univ
Asalu G_N te
9 $ en
Films G_N en
chesna G_V te
, G_X univ
1 $ en
Rupee G_N en
aina G_N univ
#RamCharanvalla G_N univ
vachinda G_N univ
,, G_X univ
motham G_X te
Chiranjeevi G_N ne
vallane G_N te
antunaru G_N te
.. G_X en
" G_X univ

@pavanstweet @ univ
nee G_PRP te
point G_N en
ide G_PRP te
ani G_X te
naaku G_PRP te
telusu G_V te
lee DT en
anyways G_R en
next G_J en
manodi G_PRP te
line G_N en
up PSP en
ade G_PRP te
gaa G_X te
chuddam G_V te
emi G_N te
avuddo G_V te
hope G_V en
fr PSP en
the DT en
best G_J en
anukundm G_N ne
ipatiki G_PRP te

Mem G_N univ
maram G_N te
bey G_N en
.... G_X en
Minimum G_J en
maheshbabu G_N ne
fans G_N en
.... G_X en
mahesh G_N ne
ante G_N en
oka G_PRT te
brand G_N en
... G_X en
v G_X en
r G_V en
addicted G_J en
2 PSP en
dat G_PRP univ
..... G_X en
v G_X en
nvr G_R univ
copy G_V en
v PSP en
nvr G_R univ
remake G_V en
... G_X en
v G_X en
hav G_V univ
our DT en
own G_J en
style G_N en
dat PSP univ
no1 G_PRP univ
can G_V en
exceed G_V en

@yaminivalli_01 @ univ
naaku G_X te
prawns G_N en
thinadam G_N te
istam G_V en
ledu G_N te
.. G_X en
but CC en
I G_PRP en
like G_V en
that G_PRP en
smell G_V en

Asalu G_N te
music G_N en
director G_N en
anevadu G_PRP te
eemem G_PRP te
chesthu G_V te
untaadu G_V te
? G_X univ
Let's G_N en
catch G_V en
@Iamkalyankoduri @ univ
garu G_N en
defining G_V en
what G_PRP en
he G_PRP en
does G_V en
as PSP en
a DT en
composer G_N en
. G_X en
#RadioMirchi # univ

Already G_R en
watched G_V en
malayalam G_N univ
5 null en
or CC en
6 null en
times G_N en
.. G_X en
Yet G_R en
to PSP en
watch G_V en
telugu G_N univ
and CC en
kannada G_N univ
version G_N en
:) E univ

@srinivasbgs @ univ
last G_J en
min G_N en
Lo G_N en
marcharemo G_N te
telidu G_N te
Mari G_N en

Thuppaki G_N te
is PSP en
tribute G_N en
to PSP en
Indian G_N en
Army G_N en
and CC en
Katthi G_N te
is PSP en
for PSP en
Indian G_N en
Farmers G_N en
. G_X en

Jai G_N univ
Akhilism G_N univ
..... G_X en
ma DT en
over PSP en
acting G_V en
star G_N en
akhil G_X univ
ni G_X univ
emanna G_X te
ante G_N en
oorukunedi G_N te
ledu G_N te

@chinmaykrvd @ univ
3lakhs G_V univ
for PSP en
vizag G_N univ
metro G_N en
. G_X en
nitiaayogi G_X te
report G_N en
asalu G_N te
ekkada G_N te
undhi G_X te
... G_X en
at PSP en
least G_J en
we G_PRP en
need G_V en
to PSP en
look G_V en
into PSP en
it G_PRP en

First G_J en
release G_N en
eh G_PRT en
silarkku G_X te
.. G_X en
sila G_X te
padanga G_X te
housefull G_N en
aaga G_X te
naaku G_X te
thallum G_X ne
.. G_X en
edhula G_X te
re G_X en
release G_N en
spl G_N en
show G_N en
10 $ en
row G_N en
full G_J en
ahnaale G_X te
periya G_X te
vishiyam G_N en

#SardaarGabbarSingh # univ
amminna G_N te
rates G_N en
ki G_N univ
leaked G_V en
stills G_N en
ki G_X univ
emana G_X en
balancing G_V en
vundha G_N univ
asalu G_N te

mve G_PRT en
super G_J en
duper G_R en
hit G_V en
andulo G_N te
matram G_N te
no DT en
doubt G_N en
... G_X en
frnds G_N en
evadenni G_N te
baathu G_N te
bacha G_X te
natakalu G_N te
waste G_N en
akada G_N te
mve G_V en
result G_N en
clear G_J en
ga G_N te
kanipisthundi G_N te
super G_R en
duper G_R en
hit G_V en
ani G_X te
... ~ en
inka G_X te
antis G_N en
plz G_V en
mi G_PRP en
time G_N en
waste G_N en
cheskokandi G_R te
negative G_J en
talk G_N en
spread G_V en
chesi G_V te
... G_X en
asale G_N te
cheap G_J en
gallu G_N te
inka G_X te
cheap G_J en
ipotharu G_V te
.... G_X en

@sandeepsayz1 @ univ
@HariharaSAYZ @ univ
@SravaniSayz @ univ
@sindhuuu__ @ univ
@ramsayz @ univ
asalu G_PRT te
how G_R en
do G_V en
u G_PRP en
know G_V en
sandy G_N en

@V6_Suresh @ univ
@YouTube @ univ
Sir G_N en
!! G_X univ
Eppudu G_N te
chudandi G_V te
edo G_X te
oka G_PRT te
drama G_N en
ilanti PSP te
valu G_PRP te
TFI G_N ne
ki PSP te
enduku G_PRP te
sir G_R en
worst G_J en

@books_thief @ univ
haha G_PRT en
watever G_PRT en
adento G_PRP te
naku G_PRP te
telidu G_V te
kani CC te
forgive G_V en
chesey G_N te
paapam G_N te

inka G_X te
late G_J en
aytha G_N te
maa DT te
upendra G_N ne
direct G_J en
chesthadu G_V te
chiru G_N ne
150th $ en
movie G_N en
ni PSP te
:p E univ

eedebba G_X te
... G_X en
eediki G_J te
context G_N en
telidu G_N te
. G_X en
matladutunnadu G_X te
https:// U univ
twitter.com/Sychlops/statu U univ
s/694426681247830016 G_X univ

Rana's G_N en
wife G_N en
jagadeesh G_N univ
goud G_N univ
garu G_V univ

@sreeramtej @ univ
asalu G_PRT te
shivaratri G_X te
shows G_V en
ke G_X te
nduku G_X te
ra G_X te
intha G_X te
crying G_V en
valu G_X te
... ~ en
after PSP en
200 $ en
days G_N en
a PSP en
range G_N en
shows G_V en
padatam G_X te
great G_J en

" G_X univ
@AdiviSesh @ univ
@adah_sharma @ univ
@anusuyakhasba @ univ
@vennelakishore @ univ
asalu G_N te
styam G_X ne
Rajesh G_N ne
ayite G_N te
suprise G_N en
packet G_N en
, G_X univ
Neva G_N en
seen G_V en
him G_PRP en
in PSP en
des G_N en
kinda G_R en
roles G_N en
, G_X univ
he G_PRP en
was G_V en
fab G_J en
" G_X univ

Antagonist G_N en
Rana G_N en
Daggubati's G_N univ
powerful G_J en
introduction G_N en
in PSP en
a DT en
Colosseum G_N en
; G_X univ

Li G_N en
nk G_N univ
plez G_V en
admin G_N en

cinema G_N en
chusi G_N univ
cheppandra G_V te
tikka G_N te
puku G_N te
na PSP univ
kodakalara G_N te
movie G_N en
shaking G_V en
d G_X en
tollywood G_N univ
block G_N en
buster G_N en
awesome G_J en
movie G_N en

Filmfare G_N en
raledanta null te
Yamadonga G_N en
ki G_N univ
filmfare G_N en
vachindi null te
Veelaki null te
acting G_V en
e G_X en
anukuna G_X te
awards G_N en
kuda G_X te
telidu G_X univ
Lol G_PRT en
.. G_X en
https:// U univ
twitter.com/sir_nenu/statu U univ
s/709094716617334784 G_X univ

Akkineni G_N univ
Family G_N en
Marchipoyav G_V te
:/ E univ
>_< E univ

@IamPadmaSri @ univ
naaku G_PRT te
bayam G_N univ
vesthundhi G_X te
... ~ en
aah G_PRT univ
next G_J en
talvar G_N ne
choosa G_X univ
... G_X en
gaja G_PRT univ
gaja G_N univ
start G_V en

Mana G_PRP te
state G_N en
lone PSP en
kondari G_N te
hero G_N en
fans G_N en
ippatike G_V te
ilanti G_N te
movie G_N en
cheyyalem G_V te
ani G_N te
edustaaru G_V univ
. G_X en

same G_J en
kaleja G_N te
stry G_N en
ede G_X te
bhayooooo G_X te

" null univ
@PoornaPradeep1 @ univ
hei G_PRT en
don't G_V en
lie G_V en
ha G_PRT en
"," G_X univ
choosina G_X te
ventane G_X te
naaku G_X te
ardhamyndi G_X te
"!," G_X univ
any DT en
how G_R en
U G_PRP en
R G_V en
a DT en
handsome G_J en
guy G_N en
U G_PRP en
know G_V en
that G_PRP en
.. G_X en
" null univ

GG G_N univ
time G_N en
lo G_V en
release G_N en
aindani G_X te
pk G_N en
fans G_N en
negative G_J en
ga G_N te
emmatladatle G_N te
:) E univ
al G_X en
d G_X en
best G_J en
to PSP en
#I G_N ne
bagunte G_N te
hit G_V en
avtadu G_N te
.. G_X en
bagokunte G_N te
flop G_N en
avthadi G_N te
#pspk # univ
fan G_N en
<3 E univ

em G_PRP en
umpiring G_N en
ra G_N univ
asalu PSP te
Asia G_N en
cup G_N en
lo PSP en

fake G_J en
views G_N en
fake G_J en
likes G_V en
alvaate G_N univ
kada G_X te

Am G_V en
i G_PRP en
only G_R en
one null en
missing G_V en
the DT en
point G_N en
? G_X univ
Inthaki G_X te
aadu G_X te
eh G_X en
cinema G_N en
chusadanta G_N te
? G_X univ

@vennelakishore @ univ
kaka G_PRT te
meeku G_PRP te
Ee G_PRP te
bhasha G_N te
pravinyam G_N te
talent G_N en
kuda PSP te
unda G_V te
? G_X univ
Asalu G_N te
enni G_PRP te
talents G_N en
andi G_N te
? G_X univ

5 null en
years G_N en
for PSP en
5star G_J en
puli G_N te
ani G_N te
kuda G_N te
post G_V en
pettavkadaa G_N te

Ekva G_X te
overactn G_N en
ilane G_X univ
untadi G_X te

extrodinary G_J en
aneskuntaru G_V te
.........!! G_X univ
" G_X univ

babu G_N te
admin G_N en
1st G_J en
half G_N en
baagundhi G_J te
.... G_X en
that DT en
interval G_N en
fight G_N en
awesome G_J en
..... G_X en
2nd $ en
half G_N en
also G_R en
ok G_PRT en
.... G_X en
last G_J en
lo G_N en
climax G_N en
dobbindhi G_V te
antey G_N te
..... G_X en
and CC en
Chaitu's G_N ne
action G_N en
... G_X en
u G_PRP en
should G_V en
not G_R en
complain G_V en
abt PSP en
that G_PRP en
... G_X en
he G_PRP en
performed G_V en
well G_R en
than PSP en
that G_PRP en
of PSP en
bezawada G_N ne
... G_X en
improved G_V en
a DT en
lot G_SYM en
.... G_X en
its G_N en
the DT en
story G_N en
theme G_N en
that PSP en
made G_V en
you G_PRP en
think G_V en
like PSP en
that G_PRP en
...... G_X en

#raakasi # univ
song G_N en
em G_PRP en
paadadu G_N te
Asalu G_N te
@tarak9999 @ univ
Powerhouse G_N en
of PSP en
talent G_N en
.!!! G_X univ
pic.twitter.com/jKJu4W1g7s U univ

" G_X univ
Kottha G_N te
concept G_N en
:P E univ

" G_X univ
@Mee_Sunil @ univ
sir G_N en
mearu G_PRP te
comedy G_N en
films G_N en
chesinappudu G_V te
, G_X univ
nenu G_PRP te
chala G_SYM te
enjoy G_V en
cheshanu G_V te
. G_X en
emotional G_J en
scenes G_N en
also PSP en
super G_J en
, G_X univ
for PSP en
example G_N en
Athadu G_N univ
, G_X univ
Stalin G_N en
etc G_X en
" G_X univ

Thaman G_N univ
songs G_N en
ae G_X te
andari G_X te
ekkuvaga G_X te
vintatu G_X te
:) E univ

@me_sreehitha @ univ
eyy G_PRT univ
superr G_J en
mana G_PRP te
gang's G_N en
highlight G_N en
asalu G_N te
:D E univ
@MentionTo @ univ

@dilittantee @ univ
@surrealzakir @ univ
e G_X en
love G_V en
failures G_N en
eppudu G_V te
inthe G_X en
... ~ en
* G_X univ
run G_V en
* G_X univ

ellaa G_N te
nnaaaeeente G_N te
mon G_N te
admin G_N en
myraaa G_N te
neeeyalle G_N te
nerathe G_N te
njangal G_N te
malayaalathil G_N te
comment G_V en
idunnooonnum G_N te
paranj G_N univ
karanjooond G_N univ
postiyath G_N univ
myraaa G_N univ
pooraaa G_N univ
englishil G_N en
poostedaaa G_N univ
.... G_X en
polayaaadi G_X te
mone G_X te
:-p E univ

@Itsme_Thej @ univ
@meghanavirat @ univ
ohh G_PRT en
super G_R en
ayithe G_J te
invitation G_N en
kosam G_N te
enduku G_V te
direct G_J en
marg G_N en
lo PSP en
kaliseddam G_N te
eppudu G_N te
Maggie G_N en
? G_X univ

lol G_PRT en
reverse G_J en
scenario G_N en
in PSP en
14reels $ en
office G_N en
" G_X univ
anna G_N te
cinema G_N en
apeyandanna PSP te
road G_N en
la G_X en
mida G_X te
tiragalekapotunnam G_X te
" G_X univ
:P E univ

chiranjeevi G_N ne
next G_J en
movie G_N en
vachi G_N univ
... G_X en
second null en
industry G_N en
hit G_V en
ayyina DT te
.... G_X en
malli G_N te
mundhu G_N univ
craze G_N en
vasthundha G_X te
..? G_X univ
what G_PRP en
is G_V en
ur DT univ
opinion G_N en
..? G_X univ
:) E univ

Music G_N en
connect G_V en
ayyaka G_R te
chalaa G_X te
bagunndii G_X te
.. G_X en
2 $ en
songs G_N en
pakka G_X te
headache G_N en
... G_X en

" G_X univ
Ram G_N en
charan G_N univ
fans G_N en
: G_X univ

Avg G_N en
bayya G_N te

" null univ
check G_V en
I G_PRP en
am G_V en
a DT en
south G_N en
indian G_N en

Srimanthudu G_N ne
songs G_N en
slow G_J en
poison G_N en
. G_X en
First G_J en
vinappudu G_N te
just G_R en
ok G_N en
anipinchindi G_V te
.... G_X en
Vinaga G_N te
Vinaga G_N te
kick G_N en
ekkesthondi G_V te
.... G_X en
Jaago G_N ne
and CC en
charusheela G_N ne
aithe G_N te
chart G_N en
busters G_V en
.... G_X en
Naralloki G_N te
ekkeseyi G_N te
...... G_X en
\m/ E univ
DSP G_N ne
rockstar G_N en
!! G_X univ

@PawanKalyan @ univ
garu G_PRT univ
idhemaina G_N te
padhathe G_X te
na G_X univ
?? G_X univ
Asalu G_X te
... ~ en
https:// U univ
twitter.com/TeluguFilmBuzz U univ
/status/707823349867671553 G_N en

Ee G_N univ
tweets G_N en
anni G_N univ
chusthunte G_N te
April G_N en
8th $ en
eppudu G_N te
vasthunda G_X te
ani G_X te
anipisthundi G_X te
. G_X en
Can't G_V en
wait G_V en
......... G_X en

Mahi G_N univ
: G_X univ
Hello G_N en
... G_X en
signal G_N en
correct G_J en
ga G_N univ
ledhu G_X te

#Racegurram # univ
lo PSP en
@shrutihaasan @ univ
inside PSP en
fear G_V en
la G_N en
inside PSP en
crying G_V en
commentary G_N en
box G_N en
lo PSP en
@iramizraja @ univ
gadu G_PRT te
Super G_N en
enjoyment G_N en
asalu G_N te

@Dhamkii @ univ
Pk G_N en
vs G_N en
Marvel G_N en
& CC univ
DC G_N en
Eppudu G_X te
argue G_V en
chesukunna G_X te
goosebumps G_N en
eyy G_PRT univ
#TeamSuperman # univ
pic.twitter.com/H7lhxDcsc0 U univ

Super G_R en
asalu G_J te
Stirling G_N en

Super G_N en
review G_V en
bhaya G_X te
( E univ
Y E en
) E univ

Admin G_N en
now G_R en
please G_V en
see G_V en
some DT en
malayalam G_N en
movies G_N en
dnt G_V en
see G_V en
bf G_N en
... G_X en
And CC en
bark G_V en
again G_R en

Note G_N en
: G_X univ
- G_X univ
kondari G_N te
heros G_N en
fans G_N en
movie G_N en
flp G_N univ
antaru G_N te
.. G_X en
pattinchukovaddu G_N te
:v E univ
" G_X univ

Ori G_X te
valla G_X te
timatimalloo G_X te

" G_X univ
Anoop G_N ne
ki G_N te
rating G_N en
aa G_X univ
:P E univ

" G_X univ
Oh G_PRT en
can't G_V en
wait G_V en
to PSP en
see G_V en

@RC_Devotees @ univ
orey G_PRT te
eppudu G_PRP te
idhe G_N te
tweet G_V en
ah G_PRT en
konchem G_N te
tweet G_V en
change G_V en
cheyara G_V te
saami G_N te
maaku G_PRP te
bore G_V en
kodutundhi G_V te

Final G_J en
Word G_N en
: G_X univ
Slow G_J en
paced G_N en
but CC en
Different G_J en
cop G_N en
story G_N en
. G_X en
Would G_V en
have G_V en
been G_V en
good G_J en
if PSP en
it G_PRP en
had G_V en
better G_J en
pace G_N en
. G_X en
Ego G_N en
ane DT te
concept G_N en
ni G_X univ
baga G_X te
chupinchadu G_X te
.. G_X en
:P E univ

Babu G_N ne
tollywood G_N en
sbdb G_X en
forum G_N en
lo PSP en
share G_V en
icharu G_V te
and CC en
Eros G_N en
international G_J en
vadu G_N te
gross G_J en
anadu G_V te
e G_X en
point G_N en
nuvvu G_PRP te
miss G_V en
ipoyavu G_V te
and CC en
yedava G_V te
over PSP en
action G_N en
chesthunav G_V te

who G_PRP en
cares G_V en
... G_X en
we G_PRP en
want G_V en
gaddam G_X te
gang G_N en

" G_X univ
KTR G_N univ
bomma G_N univ
pettukunnadu null te
, G_X univ
Andhra G_N en
CM G_N en
ni G_N univ
chesta null te
antadu null te
, G_X univ
asalu G_X te
is G_V en
he G_PRP en
from PSP en
Andhra G_N en
or CC en
T G_X en
?? G_X univ
" G_X univ

Orey G_N univ
pilla G_N univ
na G_N univ
KO G_N en
... G_X en
okkasari G_J te
teasers G_N en
and CC en
trailors G_N univ
chusi G_N univ
pack G_N en
up G_PRT en
ipondi G_N te

Aina PSP te
1st G_J en
day G_N en
lover G_N en
ni G_PRP te
tiskoni G_V te
cinemakella G_V te
pulka G_N te
evadra G_X te
babu G_N te
:p E univ

Maku G_N te
Baahubali G_N ne
Movie G_N en
chusina G_N te
tharwatha G_N te
konni G_N te
doubts G_N en
vachhai G_N te
.! G_X univ
Answer G_V en
istaaraa G_N te
? G_X univ

Cheekatirajyam G_X te
! G_X univ
edge G_N en
of PSP en
the DT en
seat G_N en
thriller G_N en

Studied G_V en
atG G_N ne
. G_X en
Pulla G_N univ
Reddy G_N univ
Engineering G_N en
College G_N en

Karnataka G_N univ
lo PSP en
legend G_N en
muvi G_N ne
hit G_J en
talk G_V en
techukundi G_V te
.. G_X en

Ravela G_N te
kishore's G_N en
son G_N en
susheel G_N te
issue G_N en
venaka G_X te
kuda G_X te
YCP/Jagan G_N te
kutra G_N univ
vundi G_N te
ani G_N te
naaku G_N te
ekkado G_N te
doubt G_N en
kottings G_N en
.. G_X en

The DT en
name G_N en
on PSP en
the DT en
certificates G_N en
will G_V en
be G_V en
: G_X univ
RACHAPUDI G_N te
SRI G_N ne
RAMA G_N en
SUDHAMSU G_N te
. G_X en
" G_X univ

me G_PRP en
ekkuva G_R te
undi G_J te
sameera G_N ne
. G_X en
formulas G_N en
gurthuunaye G_V te
kani CC te
exam G_N en
laku PSP te
poyaka G_V te
eh G_PRT en
problem G_N en
lo PSP en
apply G_V en
cheyalo G_R te
telidu G_V te
( G_X univ
movie G_N en
: G_X univ
one $ en
nennokadine G_N te
) G_X univ
2/2 $ univ

@lolsalaam @ univ
ante G_N en
kada G_X te
.. G_X en
But CC en
eeyana G_R univ
too G_R en
funny G_J en
.. G_X en
Asalu G_N te
kammam G_X univ
lo G_X en
okka G_PRT te
seat G_N en
gelchina PSP te
TRS G_N univ
corporation G_N en
sweep G_N en
cheste PSP te
Congress G_N en
revival G_N en
antadu G_N te
comedy G_N en

Mana G_N te
nannaku G_N te
prematho G_N te
cinema G_N en
sankraanti G_X te
ki G_N te
release G_N en
avuddantava G_N te
bro G_N en

wonderful G_J en
:D E univ
next G_J en
jagan G_N te
vellipothe G_X te
super G_R en

Expecting G_V en
post G_N en
on PSP en
event G_N en
like PSP en
memu G_PRP te
saitam G_V te
for PSP en
chennai G_N te

Entha G_N te
copy G_N en
kotina G_V te
normal G_J en
cinema G_N en
chuse G_N univ
valu G_V univ
a DT en
language G_N en
lo PSP en
cinema G_N en
chudaru G_X univ
... G_X en
They G_PRP en
have G_V en
given G_V en
this G_PRP en
to PSP en
us G_PRP en
.... G_X en
Maha G_N univ
aithe G_N te
ah G_PRT en
original G_J en
movie G_N en
ni G_X univ
edo G_X univ
language G_N en
lo PSP en
oka G_PRT te
one $ en
lakh G_N univ
members G_N en
chudachu G_X univ
... G_X en
Ade G_N en
Mana G_N te
telugu G_N univ
lo G_N en
tisi G_N univ
isthe G_X te
... G_X en
chudantam G_PRT te
manesi G_N te
... G_X en
Asalu G_PRT te
enti G_X te
idi G_X univ

@nithin_111 @ univ
@iam__praneeth @ univ
correct G_J en
oo G_PRT te
kaado G_R te
telidu G_V te
le PSP te
ivi G_PRP te
oksari G_R te
correct G_J en
cheyyu G_V te

@impradeepmachi @ univ
class G_N en
topper G_N en
in PSP en
schl G_N ne
?!! G_X univ
:-o E univ
OMG G_PRT en
asla G_N te
I G_PRP en
cant G_V en
bel G_V ne
u G_PRP en
4m PSP ne
STAPHS G_N en
? G_X univ
Cls G_N ne
Thop G_N te
yela G_V te
maku G_PRP te
telidu G_V te
ani G_N te
PEDDA G_J te
Qns G_N en
https:// U univ
twitter.com/impradeepmachi U univ
/status/712296763441303554 G_N en

@iam_techie @ univ
my G_PRP en
cousin G_N en
vinny G_N ne
asalu G_X te
link G_N en
a G_N en
dorkatldu G_X te
Macha G_X te
kasta G_X te
link G_N en
ettu G_X te
please G_V en

Kalyan G_N ne
cinemalalo G_N en
eppudu null te
ekkada null te
leni G_N univ
promotion G_N en
unda G_X te
bothindi null te
#SardaarGabbarSingh G_N univ
ki G_N univ
.. G_X en
Thank G_V en
you G_PRP en
@sharrath_marar @ univ
garu G_PRT univ

where G_R en
you G_PRP en
collecting G_V en
all DT en
the DT en
data G_N en
buddy G_N en
i G_PRP en
want G_V en
particular G_J en
site G_N en
name G_N en
:p E univ
cheppakapotheyy G_N te
case G_N en
vestha G_V te
cheptheyy G_J te
site G_N en
use G_V en
chestha G_V te
:D E univ
edinaa G_N te
nee G_N te
reply G_N en
kosam PSP te
eduruu G_N te
choosthoo G_V te
unta G_V te
;) E univ

Nako G_N univ
doubt G_N en
asalu G_N te
hero's G_N en
movies G_N en
chesedey G_V te
fans G_N en
kosam G_V univ
alantidi G_N te
#pawankalyan # univ
#SardaarGabbarSingh # univ
ni G_J univ
fans G_N en
ki G_X univ
dedicate G_V en
cheyadam G_X te
enti G_X te
veraitiga G_X te

@jaipalreddy_27 @ univ
@pakkatollywood @ univ
@sumandhfm @ univ
. G_X en
Eee G_N univ
mega G_J en
fans G_N en
ki G_X univ
direct G_J en
ga G_N univ
ediche null te
dammu null te
asalu null te
ledu null te

Some G_SYM en
one G_J en
going G_V en
to PSP en
remade G_V en
it G_PRP en
into PSP en
hollywood G_N univ
.. G_X en
director G_N en
said G_V en
In PSP en
an DT en
interview G_N en

yeerripuku G_X te
review G_N en
ni G_N univ
nuvvuuuu G_X univ
one null en
time G_N en
watch G_V en
kaduuu G_N te
10time null en
watchable G_J en

Utterflop G_J en
aagadu G_N te
day G_N en
1 $ en
records G_N en
kottaledanta G_X te

Evadu null te
Ra G_N en
Asalu null te
Song G_N en
Avg G_N en
Annadi G_X te
..... G_X en
Ultimately G_R en
A DT en
Chart G_X en
Buster G_N en
Of PSP en
The DT en
Album G_N en
. G_X en
#SardaarGabbarSingh # univ

#JrNtr # univ
fans G_N en
late G_J en
ga G_N te
catch G_V en
chysaruu G_PRP ne
.... G_X en
IH G_X ne
ma G_PRP en
valle G_N te
ani G_X te
cheppina G_V te
nammaru G_V te
eppudu G_PRP te
waste G_J en
post G_N en
#PawanKalyan # univ
@tarak9999 @ univ
pic.twitter.com/QISoF4zoS7 U univ

@nandi_harika @ univ
elanti G_R te
innovative G_J en
ideas G_N en
ala G_X en
vastai G_X en
asalu G_X te
nvu G_X univ
super G_R en
machi G_X univ
:) E univ

asian G_J en
mall G_N en
, G_X univ
uppal G_N en

@AravindMaveric @ univ
@sayeekeyrun @ univ
adevado G_X te
pilla G_X te
fan G_N en
eppudu G_X te
endi G_X te
Sai G_N univ
ne G_X te
Gola G_X te
@item_boyy @ univ
@prabhas_ganga @ univ
@unoshaik4 @ univ
@VizagPrabhasFan @ univ

mega G_J en
fans G_N en
ni G_X te
mega G_J en
heroes G_N en
disappoint G_V en
chesina G_V te
@MusicThaman @ univ
eppudu G_PRP te
disappoint G_V en
cheyledu G_V te

" G_X univ
Anti G_N en
Fans G_N en
-- G_X univ
1 $ en
, G_X univ
Aagadu G_N te
disaster G_N en
lu G_X univ
ra G_X univ
.. G_X en

@shraddhadas43 @ univ
ninna G_N univ
ratri G_N univ
stage G_N en
midha PSP univ
em G_PRP en
vagado G_V te
arthamindha G_N te
asalu G_N te
??? G_X univ

Hahaha G_PRT univ
... G_X en
Song G_N en
leak G_N en
ayinatu G_N te
evadiki G_N te
telidu G_N univ
... G_X en
Malla G_N te
official G_J en
statement G_N en
okati G_N univ

" G_X univ
@ArmaanMalik22 @ univ
Buddhu G_N univ
Sa G_N univ
Man G_N en
"" G_X univ
... G_X en
eppudu G_J te
release G_N en
avtthadhi G_N te
..??... G_X univ
understood G_V en
this G_PRP en
..?? G_X univ
no G_PRT en
naa G_PRT te
""" G_X univ

" G_X univ
I G_PRP en
agree G_V en
with PSP en
you G_PRP en
bhayya G_V te
... G_X en
trolling G_V en
ki G_N te
kuda G_N te
limits G_N en
untay G_N te
.. G_X en
sportive G_J en
ga G_N te
theeskuni G_N en
comedy G_N en
cheskovadam G_N te
poyi G_N te
abuse G_N en
cheskuntunnaru G_X te
.. G_X en

@anusuyakhasba @ univ
Just G_R en
watched G_V en
kshanam G_N univ
. G_X en
U G_PRP en
just G_R en
rocked G_V en
. G_X en
Asalu G_N te
mana G_N te
TV G_N en
lo G_N en
allari G_N univ
anusuya G_N te
e G_N en
na G_N univ
anipinchindi G_N te

i G_PRP en
respect G_V en
him G_PRP en
for PSP en
his DT en
humanity G_N en

@prashantbme @ univ
@pratyusha @ univ
adhi G_X te
Sonu G_N univ
nigam G_N te
song G_N en
aa G_X te
intha G_X te
daaka G_X te
telidu G_X te
. G_X en
But CC en
aa DT univ
tune G_N en
koncham G_R te
irritating G_J en
gaane G_N te
untundi G_X te
. G_X en

@cchsaiteja1 @ univ
@pavan1230 @ univ
naaku G_PRP te
raadanna G_V te
sers G_X te
ga G_X te
edo G_PRP te
thittu G_V te
ani PSP te
telsu G_V te
gani G_X te
meaning G_V en
nai G_X te
maalum G_X te

@DirKrish @ univ
swaami G_N univ
.. G_X en
naaku G_X te
Kanche G_N te
paatalu G_N te
pattukunnay G_N te
.. G_X en
don't G_V en
know G_V en
whom G_PRP en
to PSP en
thank G_V en
n CC en
how G_R en
to PSP en
thank G_V en
.. G_X en
can't G_V en
get G_V en
a DT en
better G_J en
kick G_N en
. G_X en
I G_PRP en
know G_V en
only G_R en
you-thanks G_PRP en

Cherry G_J en
fruit G_N en
kante G_V te
better G_R en
.. G_X en

# # univ
AlluArjun G_X ne
' G_X univ
s G_X en
FB G_N ne
page G_N en
reached G_V en
HALF G_R en
CRORE G_N en
mark G_N en
.... G_X en
One $ en
and CC en
only G_R en
South G_N en
indian G_N ne
hero G_N en
. G_X en
As PSP en
Usual G_N en
.... G_X en
Facebook G_N ne
Pages G_N en
Bol G_PRT te
Ke G_N te
Ek G_N te
Sher G_N en
Haiee G_N te
Aina G_N te
ikkada G_N te
post G_N en
chesthe G_N te
Resound G_V en
south G_R en
india G_N ne
motham G_N te
aatha G_N te
. G_X en
# # univ
StylishStar G_X en

@ PSP univ
#pspk G_N univ
fans G_N en
ga G_V univ
genuine G_J en
chepali G_N te
antay G_N te
@ PSP univ
#temper G_N univ
super G_R en
hit G_V en
... G_X en
memu G_PRP univ
@ PSP univ
#makesh G_N univ
fans G_N en
la G_X en
kadhu G_X te

na G_N univ
autograph G_N en
movie G_N en
inka G_X te
baguntundhi G_X te
dhini G_X te
kanna G_X te
. G_X en
ravi G_N univ
teja G_N univ
acting G_V en
suped G_V en

Oye G_PRT univ
tammudu G_X te
party G_N en
ekada G_X te
@MedicoYogi @ univ
asalu G_N te
cheppane G_X te
ledu G_X te
... G_X en
so G_R en
happy G_J en
for PSP en
u G_PRP en

@kplr2016 @ univ
ma G_X en
cousin G_N en
ni G_X te
literally G_R en
they G_PRP en
r G_V en
irritating G_J en
asalu G_X te
.. G_X en
felt G_V en
bad G_J en
anduke G_X te
ala G_X en
i G_PRP en

Song G_N en
yepudu G_X te
leak G_N en
iendi G_X te
asalu G_X te
atleast G_V en
fans G_N en
ki G_X univ
iena G_X univ
vinnara null te
song G_N en
? G_X univ
#Sarrainodu # univ

#SardaarGabbarSingh # univ
amminna G_X te
rates G_N en
ki G_X te
leaked G_V en
stills G_N en
ki G_X te
emana G_X te
balancing G_V en
vundha G_X te
asalu G_X te

@dirbobby @ univ
@YouTube @ univ
Arachakam G_N te
anna G_N te
.. G_X en
making G_V en
video G_N en
2 $ en
Kuda G_N te
Undhaa G_N univ
.. G_X en
unte G_N te
eppudu G_N te
Release G_N en
..??? G_X univ

#rc10 # univ
shooting G_V en
emaindi G_X te
asalu G_X te
. G_X en
updates G_N en
levu G_X te

@pratyusha @ univ
asalu G_X te
taggatledu G_X te
ga G_X te
.. G_X en
kummandi G_X te

Rabhasa G_N te
will G_V en
break G_V en
the DT en
record G_N en
of PSP en
Maghadheera G_N te

@anil_prongs @ univ
naaku G_X te
same G_J en
doubt G_N en
bro G_N en
... G_X en
apparently G_R en
unnarata G_J te
. G_X en
@Tenali_RK @ univ
@_vasireddy @ univ
@Kreasy @ univ

I G_PRP en
movie G_N en
ki G_N univ
troll G_N en
pages G_N en
lo PSP en
oka G_PRT te
negative G_J en
comment G_N en
ledhu G_N te
..... G_X en
manolle G_R univ
yedavalu G_PRP univ
manchi G_N te
movie G_N en
ki G_X univ
kooda G_N univ
-ve G_J univ
comments G_N en
peduthunnaru G_X te

T'wood G_N univ
- G_X univ
We G_PRP en
have G_V en
craze G_N en
in PSP en
uzbekisthan G_N te

superbb G_J en
movie G_N en
chala G_X te
baa G_X en
theesadu G_X te
puri G_X ne
ntr G_X ne
acting G_V en
adhirindhi G_N te
keka G_N te

Ntr G_N univ
fans G_N en
oorike G_V te
evarini G_N te
abuse G_N en
cheyaru G_N te
so PSP en
migata G_N te
hero G_N en
fans G_N en
calm G_V en
ga G_N univ
unte G_N te
ntr G_N univ
fans G_N en
kooda G_V univ
calm G_J en
gane G_N te
untaru G_N te

@roopak999 @ univ
me G_PRP en
dp G_N univ
super G_R en
asalu G_J te

Niti G_N te
fans G_N en
new G_J en
logic G_N en
Every DT en
new G_J en
cess G_N en
is G_V en
linked G_V en
to PSP en
gst G_N en
.... G_X en
abbailu G_N te
asalu G_X te
gujju G_N te
emina G_N te
undha G_V te
ledha PSP te
pure G_J en
bhajana G_N te

@sreeramtej @ univ
asalu G_PRT te
eellaki G_X te
em G_PRP en
telsani G_X te
egurtharo G_X te
artham G_X te
kadhu G_X te
bro G_N en
asalu G_X te
Edupe G_V en
primary G_J en
option G_N en
unnattundhi G_X te
veellaku G_X te

#AskTrollTollywood # univ
Bhayya G_N te
nik G_N univ
lover G_N en
unnara G_X te
:P E univ
and CC en
love G_V en
gurinchi G_N te
mi DT en
opinion G_N en
and CC en
Konni G_N univ
suggestions G_N en
Amaina G_X univ
isthey G_X te
bagunnu G_X te
:P E univ

Fb G_N ne
lo PSP en
Vizag G_N ne
celebrities G_N en
page G_N en
chudatam G_V en
jarigindhi G_V te
.. G_X en
Masth G_PRT te
asalu G_N te
@Vizagodu @ univ

" G_X univ
YYYY G_R univ
Fans G_N en
.. G_X en
Rey G_PRP en
Ne G_PRP en
Page G_N en
Name G_N en
***** G_X univ
ki PSP te
Marchuko G_PRT te
ra G_X te
... ~ en

@TweetDonga @ univ
@anamika_pspk @ univ
@meerasayz @ univ
asalu G_X te
emindhi G_X te
... G_X en
what G_PRP en
happened G_V en

" G_X univ
@kreitcher @ univ
I G_PRP en
know G_V en
.. G_X en
thankfully G_R en
the DT en
biggest G_J en
company G_N en
I G_PRP en
had G_V en
worked G_V en
for PSP en
, G_X univ
had G_V en
7.5 null en
K G_N en
India G_N en
lo G_N en
; G_X univ
ade G_X te
mind-numbing G_J en
unde G_N univ
naaku G_X te
.. G_X en
daaniki G_N te
mundu G_N te
~ G_X univ
1000 null en
:D E univ
" G_X univ

And CC en
one null en
more DT en
thing G_N en
, G_X univ
tom G_N en
cruise G_N en
mission G_N en
impossible G_J en
rogue G_N en
nation G_N en
, G_X univ
and CC en
south G_R en
indian G_J ne
tom G_N en
cruise G_N en
mahesh G_N ne
babu G_N te
srimanthudu G_N te
oke G_PRT univ
weekend G_N en
release G_N en
avvabothundhi G_N te
.. G_X en
deeeni G_X univ
gurinchi G_V te
mee G_PRP univ
spandhana G_X univ
ento G_X te
cheppthara G_X te
?? G_X univ
:p E univ
!! G_X univ
" G_X univ

" G_X univ
@ramani0808 @ univ
@tharungstars @ univ
Nen G_X te
annadi G_X te
andhra G_N univ
audience G_N en
ni G_X te
kadhu G_X te
balayya G_N ne
"" G_X univ
Caste G_N en
and CC en
party G_N en
fans G_N en
Etu G_X te
dookutharo G_X te
telidu G_X te
""" G_X univ

Bala G_N te
kakunda PSP te
inkokaru G_N te
aa G_X te
speech G_N en
ichi G_V te
unte G_V te
TL G_X en
lo PSP en
N CC en
fans G_N en
guddaloodadheeskoni G_V te
Mari G_N en
naked G_J en
dance G_N en
esevallu G_V te
.. G_X en
Abba G_PRT en
em G_PRP en
silence G_N en
ra G_X te
asalu G_X te
.. G_X en
laal G_X te
salaam G_X en

antis G_N en
sockssss G_N en

@ASHOKTHEKING @ univ
@PVPCinema @ univ
@AdiviSesh @ univ
rajesh G_N univ
unexpected G_J en
asalu G_X te
.. G_X en
kummesadu G_PRP te

" G_X univ
Most G_J en
egoist G_J en
hero G_N en
in PSP en
tfi G_N ne
mahesh G_N ne
ah G_X en
ante G_X en
me G_PRP en
vallu G_X te
heroes G_N en
ae G_N univ
kaada G_X te
? G_X univ
MB G_N en
lekpothe G_X te
till PSP en
now G_R en
voiceover G_N en
"" G_X univ
multistarrer G_N en
industry G_N en
chusedo G_X te
ledo G_X te
telidu G_X te
""" G_X univ

@kasimsignin @ univ
nara G_N univ
lokesh G_N en
aa G_N univ
..?? G_X univ
vaadu G_N te
eppudu G_N te
start G_V en
chesadu G_N te
movies G_N en

Kani G_N te
bandla G_N te
speech G_N en
keka PSP te
Hollywood G_N en
hero G_N en
ni G_X univ
Tollywood G_N univ
lo G_N en
introducing G_V en
anta G_X te
.... G_X en

@sindhuuu__ @ univ
@tejusayz @ univ
@SravaniSayz @ univ
@ramsayz @ univ
naaku G_X te
ardham G_X te
kaatle G_N te
Telugu G_N en
lo G_N en
tweetave G_N en

@shasha1495 @ univ
@kraaaanthi143 @ univ
@steja502970 @ univ
haha G_PRT univ
100th G_J en
day G_N en
mahesh G_N ne
movies G_N en
ki G_X univ
cinema G_N en
eppudu G_X te
veyaledhu G_X te
only G_J en
songs G_N en
idhi G_N te
epati G_N univ
nuncho G_V univ
jaruguthundhi G_N te

#Varun G_N ne
acting G_V en
sampesadu G_N te
" G_X univ

@Ntrfan_ @ univ
ntr G_X univ
look G_V en
eppudu DT te
release G_N en
chestharu G_X te

@swamynadhkone @ univ
untay G_J univ
bro G_N en
.. G_X en
naku G_X te
ye DT en
route G_N en
lo PSP en
untayo G_N univ
telidu G_N univ
kani G_N te
ac G_N en
buses G_N en
untayi G_X univ

" null univ
Sardar G_N univ
audio G_N en
Venue G_N en
Gacchibowli G_N univ
. G_X en
-- G_X univ
super G_R en
. G_X en
Venue G_N en
CHANGE G_N en
Novatel G_N univ
anta G_N te
? G_X univ
. G_X en
- G_X univ
asalu G_N te
saripodu G_N te
"," G_X univ
after PSP en
function G_N en
NOVATEL G_N univ
thirigi G_N te
kattukovali G_N te
" null univ

Edho G_N te
english G_N en
movies G_N en
copy G_N en
kotti G_N te
filmfares G_V en
theeskunna DT te
hero G_N en
ni G_N te
troll G_N en
chesinatlu G_N te
aanandham G_N te
okati G_N te
:P E univ
" G_X univ

Anta G_N te
Rate G_N en
lu PSP te
Ammi G_N ne
Function G_N en
lekunda G_N te
direct G_J en
ga G_N te
Release G_N en
cheyadam G_X te
endi G_X te
ayyaaaa G_X te
@sharrath_marar @ univ
Nee G_PRP te
Strategy G_N en
endi null te
asalu G_N te

eedebba G_X en
... G_X en
eediki G_J te
context G_N en
telidu G_N univ
. G_X en
matladutunnadu G_X te
https:// U univ
twitter.com/Sychlops/statu U univ
s/694426681247830016 G_X univ

mega G_J en
fans G_N en
lo G_V en
asalu G_J te
sentence G_N en
ki G_N univ
meaning G_V en
ki G_X univ
link G_N en
lekunda G_X te
unna G_X te
tweet G_V en
esadu G_X te
ante G_X en
adi G_X te
shekar G_N univ
gaadu G_X te
ani G_X te
confirm G_V en
sesukondi G_J te
#illiterates # univ

@lokeshmbbs @ univ
naadi G_N te
separate G_J en
hospital G_N en
... G_X en
correct G_J en
ga G_N univ
telidu G_N univ
ortho G_N te
gurnchi G_N univ

Three $ en
years G_N en
tharwatha PSP te
repeat G_V en
aina G_X univ

" G_X univ
PulKa G_N univ
Fans G_N en
For PSP en
A DT en
Reason G_N en
, G_X univ
Correct G_J en
ga G_N univ
Telidu G_N univ
ani G_N te
Annadu G_N te
Malla G_SYM te
Pawala G_N te
Posts G_N en
Pedutunadu G_V te
, G_X univ
Em G_N en
Fans G_N en
Ra DT en
Babu G_N univ
Meeru G_PRP te
https:// U univ
twitter.com/appusammangi/s U univ
tatus/708163905210593282 $ univ
" G_X univ

Past G_J en
20 $ en
mins G_N en
nunchi PSP te
all G_SYM en
vijay G_N univ
songs G_N en
... G_X en
channel G_N en
peru G_N te
telidu G_V te
... G_X en
it G_PRP en
has G_V en
sun G_N en
symbol G_N en
and CC en
music G_N en
symbols G_N en
flying G_V en

@shockk9999 @ univ
only G_J en
heroine G_N en
& CC univ
writers G_N en
ni PSP univ
change G_V en
chesaru G_PRP te
anukunta G_X te
.. G_X en
emo G_J univ
anna G_X te
manaki G_X te
telidu G_X te
.. G_X en
evado G_X te
seppadu G_X te
vesa G_X te

Suddher G_N ne
acting G_V en
is G_V en
better G_J en
than PSP en
kalyan G_N ne
in PSP en
gopala G_N ne
gopala G_N ne
audio G_N en
launch G_N en
.. G_X en

@nandi_harika @ univ
asalu G_N te
fan G_N en
character G_N en
kuda G_X te
srk G_X univ
cheyatam G_X te
peaks G_N en
wan G_V en
to PSP en
wait G_V en
til PSP univ
apr G_N univ
25th $ en
@iamsrk @ univ

Panda G_N en
Ku G_N en
Karu G_N univ
naaku G_N te
doi G_X univ
https:// U univ
twitter.com/itisprashanth/ U univ
status/704147350894161921 G_N en

Sateesh G_N ne
anna G_N te
Info's G_N en
50-50 $ en
chances G_N en
epudu G_R te
eci G_V te
correct G_J en
avtayo PSP te
evi G_X te
wrong G_J en
aytayo G_V te
telidu G_V te

Asalu G_PRT te
aaa DT univ
300 $ en
Rs G_N en
anni G_N univ
tweet G_V en
chesinodiki G_N te
asalu G_N te
common G_N en
sense G_N en
undha G_X univ
. G_X en
Brain G_N en
undha G_X univ
asalu G_N te
. G_X en
Cinema G_N en
TV G_N en
lo PSP en
two $ en
times G_N en
vachaka PSP te
black G_J en
lo PSP en
ela G_X te
amutaru G_X univ

" null univ
@Imsuperstarfan @ univ
Yooo G_PRT en
"," G_X univ
evurni G_X te
pattukuni G_V te
em G_PRP en
adugutunv G_X te
? G_X univ
PK G_N en
ki G_N te
asalu G_X te
on PSP en
screen G_N en
acting G_V en
vachha G_N te
? G_X univ
Neeee G_PRT te
"," G_X univ
chi G_X en
poo G_X te
" null univ

I G_PRP en
was G_V en
soo G_R en
frustrated G_J en
few G_J en
days G_N en
back G_R en
.... G_X en
that G_PRP en
I G_PRP en
literally G_R en
cursed G_V en
a DT en
gal G_N en
to PSP en
fo G_X univ
. G_X en
poor G_J en
gal G_N en
ardam G_X te
telidu G_X te
danki G_X te

@PavanPrabhas_ @ univ
endhi G_PRT te
ah G_PRT en
Tweet G_V en
Asalu G_N te

@SardaarSanthosh @ univ
@Msuresh9999 @ univ
seriously G_R en
bro G_N en
Asalu G_X te
nuvve G_N univ
compare G_V en
chey G_PRT univ
. G_X en
action/dance/visuals G_N en
dentlo G_X te
Aina G_N univ
jalsa G_N ne
YD G_N en
ni G_N univ
kottidda null te
. G_X en

ni G_N te
badha G_N te
naku G_N te
ardamaindi G_N te
admin.by U univ
the DT en
way G_N en
chaithu G_V ne
gurinch G_J te
cinema G_N en
chusi G_N te
pettava G_N te
? G_X univ
talk G_V en
vini G_N te
pettava G_N te
? G_X univ
#Chaitanya # univ
aripinchadu.bt U univ
story G_N en
line G_N en
and CC en
direction G_N en
dull G_J en
aithe G_N te
evaru G_N te
matram G_V te
em G_PRP en
chestham G_N te
. G_X en

Gabbar G_N ne
Singh G_N en
elevations G_N en
kanna G_X te
eeyana G_X univ
iche G_J te
elevations G_N en
antene G_V te
pichi G_N univ
naaku G_N te
. G_X en
@An_Odd_ee @ univ
Sir G_PRT en

#24Teaser # univ
RaviAKP G_X univ
ki G_X univ
EE G_N te
cinema G_N en
ardhamavudda G_X te
asalu G_X te
... G_X en
kikiki G_X univ

" G_X univ
@saikiran_jalsa @ univ
@mega5tarfan @ univ
@sama_gautham @ univ
charan G_N ne
tho PSP en
comparing G_V en
enti G_N te
openings G_N en
lo PSP en
asalu G_N te
, G_X univ
weekdays G_N en
lo PSP en
day1 $ en
kotina G_N te
record G_N en
vundhi G_N te
charan G_N ne
ki G_X univ
" G_X univ

Ee G_PRP te
script G_N en
nenu G_PRP te
2 $ en
and CC en
half $ en
years G_N en
raasanu G_V te
- G_X univ
pk G_N en
about PSP en
sardar G_N univ

@pratyusha @ univ
asalu G_PRT te
taggatledu G_V te
ga G_X te
.. G_X en
kummandi G_V te

Asalu G_N te
1st G_J en
roju G_N univ
raviteja G_X univ
ni G_X univ
aa G_X univ
getup G_X en
lo G_X en
chusi G_X univ
arupulu G_X te
whistles G_V en
tappa G_N te
paata G_N te
vinapidaledu G_N te
. G_X en
( G_X univ
Rockstar G_N en
) G_X univ
http:// U univ
fb.me/5hfjROlKs U univ

@live919fm @ univ
naaku G_X te
fashionista G_N en
! G_X univ

songs G_N en
lo G_V en
only G_R en
cinema G_N en
choopistha G_X te
thappa G_X te
migithavanni G_X te
bagunnai G_N te
movie G_N en
is G_V en
really G_R en
good G_J en
and CC en
mainly G_R en
bramhi G_N ne
is G_V en
also G_R en
hero G_N en
of PSP en
da DT te
movie G_N en

Inception G_N en
cinema G_N en
cheppe G_V te
lecturers G_N en
ki PSP te
artham G_X te
avthundi G_N te
. G_X en
Pawan G_N ne
speechlu G_N en
pawan G_N ne
fans G_N en
ki G_X te
arthamaithai G_X te
lolz G_PRT univ
:-D E univ
what G_PRP en
a DT en
lozic G_N en
ya G_PRT en
:-P E univ
:v E univ

@iam_kiran @ univ
@alwayscharan4u @ univ
@Teja_medico @ univ
ah G_PRT en
land G_N en
poling G_V en
tym G_N univ
lo PSP en
i G_PRP en
heard G_V en
4m PSP univ
a DT en
revemue G_N univ
offcr G_N univ
dat DT univ
lands G_N en
asalu G_N te
drct G_V univ
ga G_N univ
ministrs G_N univ
names G_N en
meda G_X te
regstrn G_X univ

Chiru G_N te
Veena G_N te
Step G_N en
Pawan G_N univ
#OkLeaveit # univ
Trivikram G_N univ
toh G_N en
movie G_N en
eppudu G_X te
? G_X univ
pic.twitter.com/DRC1F2eCza U univ

Movie G_N en
keka G_J te

@rudy_124 @ univ
jalsa G_N te
laga PSP te
undali G_V te
bhayya G_N te
asalu G_N te
super G_J en
hype G_N en
@ThisIsDSP @ univ
@shreyaghoshal @ univ

" G_X univ
@kirankonnects01 @ univ
Baasu G_N ne
neeku G_PRP te
telidu G_V te
"" G_X univ
Nitin G_N ne
was G_V en
introduced G_V en
as PSP en
Telangana G_N ne
Superstar G_N en
on PSP en
screen G_N en
@Urstrulyrk_ @ univ
@crazydiode @ univ
""" G_X univ

Deenikante G_X te
mukunda G_X te
100 null en
times G_N en
better G_J en

" G_X univ
@sushanthreddy @ univ
vallu G_X te
chudaledu G_V te
ippativaraku G_X te
, G_X univ
andke G_V en
vacchaka G_R te
silent G_J en
aipoyaru G_V te
.. G_X en
noru G_N te
legatledu G_V te
asalu G_N te
:D E univ
" G_X univ

Pakka G_N te
state G_N en
Lo PSP en
kuda PSP te
PK G_N en
telidu G_V univ
antunnaru G_V te
. G_X en
Inka G_N te
nayam G_X univ
international G_J en
identity G_N en
anledu G_X te
https:// U univ
twitter.com/krishcherry1/s U univ
tatus/707245941976268801 $ univ

@neeku_enduku @ univ
naaku G_PRP te
em G_PRP en
tagginattu G_N te
anipinchatledu G_V te
. G_X en
Thought G_V en
of PSP en
trying G_V en
walking G_V en
. G_X en
Bcoz CC en
near PSP en
to PSP en
80 $ en
mark G_N en
ochesa G_V te

@dd_kajenian @ univ
yo G_PRT en
pandu G_N univ
.. G_X en
Happy G_J en
happy G_J en
kani G_N te
eppudu G_N te
donani G_N te
ela G_N te
edipinchali G_N te
?? G_X univ

Admin G_N en
superrbb G_J en

multiplex G_N en
audience G_N en
ki G_X te
nachinattu G_V te
theeste G_V te
saripotundaa G_N te
?? G_X univ
wht G_PRP en
abt G_R en
common G_J en
audience G_N en
?? G_X univ
eemynaa G_V te
antee G_V te
janalaki G_N te
cinemalu G_N en
choodatam G_V te
raadu G_V te
routine G_N en
rotta G_N te
movies G_N en
ki G_X te
alavaatupadipoyaaru G_X te
, G_X univ
international G_J en
standards G_N en
movie G_N en
ni G_N te
telugu G_N en
audience G_N en
support G_V en
cheyyaru G_V te
ani G_N te
chetta G_N te
postlu G_N te
pedthaaru G_V te

" null univ
@krishcherry1 @ univ
Neeku G_X te
Mahesh G_N univ
nachadu G_X te
",," G_X univ
Naaku G_X te
PK G_X en
nachadu G_X te
.. G_X en
Okarini G_X te
okaru G_X te
maaode G_X te
great G_J en
ani G_X te
convince G_V en
chesukuntu G_PRP te
kottukovadam G_V te
time G_N en
waste G_N en
. G_X en
Lite G_N en
thisko G_X en
" null univ

" null univ
JAGAN G_N univ
gari G_N te
vastu G_N en
nu G_X en
YSRCP G_N univ
vastava G_X te
paristitini G_X te
eppudu G_X te
cheppina G_X te
SREE G_N univ
SUDARSANA G_N univ
VASTU G_X te
marinni G_X te
vivaralaku G_X te
ee G_X te
twitter G_N en
lo G_X en
pic.twitter.com/k5wA4kz1aG U univ
""" null univ

Inka G_N te
start G_V en
ntr G_N univ
haters G_N en
.. G_X en
Jai G_N univ
balayya G_N te

Reyyy G_X te
... ~ en
#Admin # univ
.. G_X en
Yem G_N te
page G_N en
ra G_X te
baabu G_N te
meeedhi G_PRP te
.. G_X en
!! G_X univ
Fb G_N ne
lo PSP en
maxumum G_N en
negative G_J en
talk G_N en
spread G_V en
chesthundhi G_V te
mee G_PRP te
page G_N en
ye G_PRP en
... G_X en
... G_X en
suck G_V en
yur DT en
dicks G_N en
.. G_X en
Yu G_PRP en
sons G_N en
of PSP en
Bitches G_N en
! G_X univ

@vennelakishore @ univ
kaka G_PRT te
meeku G_X univ
Ee G_N univ
bhasha G_N univ
pravinyam G_N univ
talent G_N en
kuda G_N te
unda PSP te
? G_X univ
Asalu G_N te
enni G_N univ
talents G_N en
andi G_N te
? G_X univ

@Jaipalreddy_27 @ univ
illiterate G_J en
fellow G_N en
asalu G_N te
piracy G_N en
kavalani G_N te
chesinattu G_V te
nuvvu G_PRP te
1 $ en
cinemalo G_N en
laga G_X te
uhinchukunte G_V te
@tumbri1734 @ univ
@jalsa_ajay @ univ
@dhanarajpspk @ univ

haha G_PRT univ
ye G_PRP en
class G_N en
ra G_X univ
abbayi G_X univ
nuvu G_X univ
asalu G_N te
? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/kraaaanthi143/ U univ
status/706185731257937920 G_N en

Kandhreega G_X te
2 null en
na G_X te
bhayya G_X te
?? G_X univ

Chiru G_N te
fan G_N en
?? G_X univ

Too G_R en
much G_J en
asalu G_N te
https:// U univ
twitter.com/alwayscharan4u U univ
/status/704251230780960769 G_N en

@ravitejadevotee @ univ
eedu G_N te
youniskhan G_N en
.. G_X en
favs G_N en
naaku G_X te

multistarer G_N en
kadha G_X te
so G_R en
:v E univ
" null univ

aaa G_X te
P G_X en
edho G_X te
nuvve G_X te
mee G_X te
pebby G_X univ
di G_X te
naaku G_X te
https:// U univ
twitter.com/naveenrsingh9/ U univ
status/706474288275070977 null univ

Hmm G_PRT en
thxx G_N en
admin G_N en
nd CC en
we G_PRP en
kannadigas G_N ne
also G_R en
loves G_V en
telugu G_N te
movies G_N en
nd CC en
evry1 G_PRP en
knws G_V en
dat G_PRP en
karnataka G_N ne
lo G_N en
telugu G_N te
mve G_N en
collections G_N en
Chusthe G_V te
thelusthundi G_X te
... G_X en
nd CC en
ya G_PRP en
to PSP en
u G_PRP en
also G_R en
final G_J en
Warning G_N en
frm PSP en
our DT en
side G_N en
... G_X en
thank G_V en
u G_PRP en

@jaygalla @ univ
.......... G_X en
Meeru G_PRP te
inka G_N te
manchi G_J te
activies G_N en
cheyali G_V te
guntur G_N ne
ki PSP te
... G_X en
meru G_PRP te
eppudu G_X te
happy G_J en
ga PSP te
vundali G_V te
... G_X en
Keep G_V en
it G_PRP en
up G_PRT en
sir G_N en
... G_X en

kushi G_N univ
, G_X univ
tholiprema G_N univ
nd CC ne
gabbarsingh G_N univ

haha G_PRT univ
ye G_PRP en
class G_N en
ra G_X univ
abbayi G_X univ
nuvu G_X univ
asalu G_N te
? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/kraaaanthi143/ U univ
status/706185731257937920 G_N en

EROS G_N en
back G_R en
again G_R en
XD E univ

Comedy G_N en
keeka G_N te

rotten G_J en
comedy G_N en
ah G_PRT en
routine G_N en
ah G_PRT en
babu G_PRT te

@priyamucharla @ univ
damn G_PRT en
.. G_X en
How G_R en
did G_V en
I G_PRP en
miss G_V en
this G_PRP en
... G_X en
Priya G_N te
specials G_N en
eppudu G_N te
cheptharu G_X te
maku G_X te
... ~ en
Wd G_N univ
love G_V en
to PSP en
try G_V en
new G_J en
recipes G_N en

@Chaispeaks9999 @ univ
teaser G_N en
ki G_X te
trailer G_N en
ki G_X te
diff G_J en
telidu G_X te
mudathala G_X te
panzz G_X univ
bwahahahaha null univ

" G_X univ
Sardar G_N te
audio G_N en
Venue G_N en
Gacchibowli G_N univ
. G_X en
-- G_X univ
super G_R en
. G_X en
Venue G_N en
CHANGE G_N en
Novatel G_N univ
anta G_N te
? G_X univ
. G_X en
- G_X univ
asalu G_N te
saripodu G_N te
, G_X univ
after PSP en
function G_N en
NOVATEL G_N univ
thirigi G_N te
kattukovali G_N te
" G_X univ

Andhra G_N univ
pradesh G_N univ
State G_N en
Nandi G_N te
Awards G_N en

" G_X univ
Police G_N en
story G_N en
chusi G_V te
untaru G_V te
meru G_PRP te
eppudu G_X te
daka G_X te
"" G_X univ
Kani CC te
mana G_PRP te
Adhire G_J te
Abhi G_N ne
relax G_V en
story G_N en
ento G_PRP te
chudandi G_V te
...!! G_X univ
Full G_J en
video G_N en
: G_X univ
... G_X en
http:// U univ
fb.me/4wfUkQqod U univ
""" G_X univ

@uRstruLymaNohaR @ univ
disturb G_V en
ayyav G_N te
ani G_N te
.. G_X en
I G_PRP en
happies G_V en
:p E univ
so PSP en
dat DT univ
reaction G_N en
.. G_X en
telikapovataniki G_N te
emundi G_N te
asalu G_N te
.. G_X en
nuvvu G_X univ
ne G_X univ
oa G_X univ
:p E univ

nina G_N te
release G_V en
avaledu G_N te

I'm G_N en
a DT en
mega G_J en
fan G_N en
! G_X univ
Kaani G_N te
unnadi G_N te
unnattuga G_N te
cheppaali G_N te
! G_X univ
cinema G_N en
hopeless G_J en
ga G_N univ
undi G_N te
. G_X en
Fans G_N en
expectations G_N en
ela G_X te
untaayi G_X univ
anedi G_X te
drushtilo G_V univ
pettukoni G_N univ
theeyaali G_N en
. G_X en
Very G_R en
bad G_J en
start G_V en
for PSP en
Varun G_N ne
. G_X en
Hope G_V en
he G_PRP en
does G_V en
better G_J en
movies G_N en
. G_X en
I G_PRP en
rate G_V en
1/5 $ univ
. G_X en
Adi G_X en
kuda G_N te
, G_X univ
mickey G_N en
songs G_N en
ki G_N univ
, G_X univ
heroine G_N en
characterisation G_N en
ki G_X univ
mari G_X te
Rao G_N univ
Ramesh G_N ne
acting G_V en
ki G_N univ
anthe G_N te
. G_X en

" G_X univ
ma DT en
heroes G_N en
ki G_N univ
acting G_V en
unda PSP te
ani DT te
adugtunav G_N te
chudu G_N te
.. G_X en
ni G_N univ
innocence G_N en
ki G_X univ
_/\_ G_X univ

Eppudu G_N te
aravandii G_N te
raa G_N univ
Shakib G_N univ
shakib G_N univ
ani G_N te
Hahahahahahah G_PRT univ
3 $ en
fours G_N en
in PSP en
a DT en
over PSP en
#AsiaCupT20Final # univ

RT ~ en
http:// U univ
twitter.com/sreeramtej/sta U univ
tus/702339006906773504 $ univ
ravi251291 G_N univ
iam__praneeth G_N te
iandrewdop G_X en
ha G_PRT en
idi G_N univ
chusa G_V univ
but CC en
idi G_PRP univ
shoot G_V en
jargipoindo G_N univ
horses G_N en
tho PSP en
leda G_N univ
eroju G_N univ
oo G_PRT univ
telidu G_N univ

@dirbobby @ univ
audio G_N en
eppudu G_PRP te
sir G_N en
??? G_X univ

@wearehyderabad @ univ
@adivisesh @ univ
@ravikanthperepu @ univ
DVD G_N univ
eppudu G_N te
release G_N en
#AskTeamKshanam # univ

Evari G_N te
post G_N en
ki G_N te
highest G_J en
likes G_V en
vasthaayo PSP te
they G_PRP en
can G_V en
be G_V en
admin G_N en
for PSP en
this DT en
page G_N en
:D E univ
;) E univ
" G_X univ

yedupu G_X te
started G_V en

E G_N en
so PSP en
called G_V en
sudden G_J en
bravery G_N en
hero G_N en
Kanhaiya G_N te
after PSP en
release G_N en
speech G_N en
edaina G_N univ
vunte G_N te
konchem G_X te
naaku G_X te
share G_V en
cheyandi G_X te
... ~ en
TIA G_N en

" null univ
Upgraded G_V en
Version G_N en
Of PSP en
Khaleja+ G_N te
Kick G_V en
with PSP en
comfort G_N en
= G_X univ
Kick G_V en
2 $ en

@Gsrinivasulu11 @ univ
telidu G_X te
bro G_N en
. G_X en
kanapadite G_X te
tag G_N en
chesta G_X te
ninu G_X te

@pratyusha @ univ
Ledandi G_N te
naaku G_N te
twitter G_N en
lo G_N en
telisina G_N te
bayankaramaina G_N univ
artists G_N en
lu G_V univ
idhare G_N univ
. G_X en
Meeru G_N te
and CC en
Guru G_N en
. G_X en
Nijanga G_N univ
baga G_N te
vestaru G_N en

@NK2VLNSK @ univ
@surrealzakir @ univ
@Vijay_YD @ univ
janam G_N univ
janam G_N univ
lo G_N en
aa G_N univ
high G_J en
pitch G_N en
ki G_X univ
eltadu G_X te
akkad G_N te
super G_R en
asalu G_J te
:) E univ

@sreeramtej @ univ
yup PSP en
meru G_PRP te
em G_PRP en
chstaro G_X ne
naku G_PRP te
telidu G_V te
prapnchmlo G_X ne
lo PSP en
una G_V te
latest G_J en
guns G_N en
n CC en
older G_J en
horses G_N en
nak G_PRP te
kavali G_V te
anaru G_PRP te
anta G_X te
sardar G_N univ
garu G_N te
:p E univ

@prashantbme @ univ
Lungi G_N univ
Episodes G_N en
Shoot G_V en
Chesaru G_N te
:) E univ
but CC en
aa DT univ
poster G_N en
anedi G_N te
telidu G_N univ

cinema G_N en
chusanuuu G_N te
.. G_X en
Ahh G_PRT univ
expression G_N en
, G_X univ
Dancuuu G_N en
, G_X univ
anni G_N univ
Allu G_N ne
sirish G_N univ
ki G_N te
anna G_N te
laga G_N te
unai G_N te
le G_N te
.. G_X en
:p E univ
:p E univ

#rc10 # univ
shooting G_V en
emaindi G_PRP te
asalu G_N te
. G_X en
updates G_N en
levu G_V te

Andhuke CC te
Theatre G_N en
ki PSP te
vacha G_V te

@BrawnyGirll @ univ
naaku G_PRT te
kick2 G_PRT univ
kooda G_N univ
istam G_X en
... G_X en
just G_R en
movie G_N en
lo PSP en
length G_N en
problem G_N en
... G_X en
raviteja G_J univ
heroism G_N en
... G_X en
characterization G_N en
mental G_N en
vachhesindi G_N te
.... G_X en
peaks G_N en

Orey G_N univ
neeku G_N te
eppudu G_N te
chusina G_N te
adhe G_N te
tweet G_V en
endhi G_N te
ra G_X univ
nv G_X univ
okkasari G_X te
aina G_X univ
tweet G_V en
change G_N en
chey G_PRT univ
saami G_N univ
https:// U univ
twitter.com/RC_Devotees/st U univ
atus/708673781942759424 G_X univ

" G_X univ
@charan_neha @ univ
nachindi G_N te
but CC en
ah G_PRT en
2 $ en
, G_X univ
3 $ en
movies G_N en
Anthe G_N en
anede G_N te
ekkuva G_N univ
disturbing G_J en
ga G_N univ
vundi G_N te
naaku G_N te
" G_X univ

Oka G_PRT te
cricketer G_N en
ODI G_N univ
lo PSP en
Max G_N en
enta G_X te
score G_N en
cheyagaladu G_X te
without PSP en
any DT en
extras G_N en
... G_X en
whatsapp G_N univ
forward G_R en
ans G_X en
telidu G_X univ
nenu G_X te
1506 null en
anukuntuna G_X te
ans G_N en
chepandi G_X te
evarina G_X te

" null univ
Energtic G_J en
star G_N en
abhay G_N univ
ram G_N en
.. G_X en
:D E univ

@iam_techie @ univ
my DT en
cousin G_N en
vinny G_N univ
asalu G_N te
link G_V en
a DT en
dorkatldu G_N univ
Macha G_N te
kasta G_N en
link G_N en
ettu G_N univ
please G_V en

@Sama_Gautham @ univ
naaku G_PRP te
arthamayyindi G_V te
... G_X en
ina DT te
emotional G_J en
scenes G_N en
& CC univ
heroism+Prabhas G_N en
acting G_V en
anni G_N te
rache G_N te
chatrapathi G_N te
lo G_X en
dani G_PRP te
mundu G_N te
bb G_N te
pitcha G_N te
lyt G_N te
annattu G_N te

Overall G_SYM en
ga DT te
movie G_N en
hit G_J en
;) E univ
edche G_V te
valu G_PRP te
edvandi G_V te
anthakante PSP te
em DT en
cheyleru G_V te
:p E univ
50cr $ univ
on PSP en
the DT en
way G_N en
:) E univ
pk G_N en
, G_X univ
venky G_N univ
kirak G_J te
chesaru G_V te
;) E univ

rayudu G_N te
supported G_V en
icl G_N univ
andke G_N te
they G_PRP en
banned G_V en
who G_PRP en
suportd G_V en
icl G_N univ
and CC en
2008 $ en
lo G_N en
ban G_N en
ethesaru G_N te
apatnundi G_N te
ipl G_N univ
adthunadu G_N te

Titles G_N en
lo G_V en
sukku G_N ne
peaks G_N en
of PSP en
creativity G_N en
chupinchadu G_V te
,, G_X univ
Music G_N en
and CC en
Camera G_N en
work G_N en
ultimate G_J en
.. G_X en
Second G_J en
half G_N en
reality G_N en
kosam G_N te
konchem G_N te
lag G_N en
ayindhi G_V te
.. G_X en
Still G_R en
, G_X univ
that's G_N en
acceptable G_J en
.. G_X en
Last G_J en
20 $ en
mins G_N en
ithe G_N te
pindesaadu G_N te
.. G_X en

@tharungstars @ univ
@priya_Joey @ univ
nenu G_X te
first null en
time G_N en
chusa G_N univ
eh G_N en
match G_N en
! G_X univ
Before PSP en
only G_R en
scores G_V en
telsu G_N te
kani null te
eh G_N en
match G_N en
winning G_V en
spell G_N en
gorineche G_X te
telidu G_N univ

Haha G_PRT univ
eppudu G_PRT te
kaallu G_PRT ne
pattukune G_N te
paristiti G_N univ
vache G_N te
https:// U univ
twitter.com/ministerravela U univ
/status/526716854216044545 G_N en

" G_X univ
@pratyusha @ univ
Velacherry G_N te
lo G_N en
telidu G_N te
.. G_X en
Local G_J en
train G_N en
ekki G_X univ
mylapore G_X en
tirumalai G_N te
station G_N en
digangane G_N univ
left G_V en
lo PSP en
kabalishwara(Shiva G_N univ
"" G_X univ
) G_X univ
temple G_N en
untudi G_N te
. G_X en
""" G_X univ

My DT en
ringtone G_N en
: G_X univ
- G_X univ
Panja G_N univ
title G_N en
song G_N en
... G_X en
Most G_J en
played G_V en
: G_X univ
- G_X univ
Super G_N en
Machi G_N univ
Caller G_N en
tune G_N en
: G_X univ
- G_X univ
nevermind G_PRT univ
:P E univ
nenu G_X te
patalu G_X te
vinatame G_N te
ekkuva G_V univ
anukunte G_N te
naku G_N te
call G_V en
chesevadiki G_N te
30 $ en
petti G_N univ
mari G_X te
vinipinchala G_X te
:v E univ

Sunnunda G_N univ
scenes G_N en
are G_V en
nice G_J en
... G_X en

@gnanodayam @ univ
my DT en
q G_X en
is G_V en
couples G_N en
dont G_V en
have G_V en
homes G_N en
??? G_X univ
Asalu G_X te
ee G_N univ
western G_J en
culture G_N en
enti G_X te
... ~ en
very G_R en
bad G_J en
... G_X en
mana G_X te
sanskruthi G_X te
emi G_X te
avvali G_X te
... ~ en
mana G_X te
kattubatlu G_X te

@AlwaysBunnyFan @ univ
telsu G_N univ
audio G_N en
eppudu G_N te
release G_N en
avtundi G_N te

Vaalla G_N te
fans G_N en
veella G_V te
fans G_N en
ani G_X te
kadhu G_X te
.. G_X en
andhari G_N te
heroes G_N en
fans G_N en
:P E univ
" G_X univ

@RGVPURI @ univ
asalu G_PRT te
aindi G_N te
marchipoya G_N te
. G_X en
teenmaar G_X univ
chudu G_N te
. G_X en
best G_J en
family G_N en
songs G_N en
Barbie G_N en
bomma G_N univ
ki G_N univ
chelilu G_N te
va G_N univ
aaa DT univ
song G_N en
chudu G_N te
. G_X en
awesome G_J en
family G_N en
song G_N en

@AadhiOfficial @ univ
na G_PRP te
tweet G_V en
ki PSP te
na G_PRP te
edit G_V en
ki G_PRP te
intha G_SYM te
response G_V en
eppudu G_PRP te
rala G_V te
17 $ en
members G_N en
responded G_V en
still G_R en
now PSP en
this G_PRP en
is G_V en
happened G_V en
because PSP en
of PSP en
u G_PRP en
tanq G_V ne
aadhi G_PRP te
:) E univ

@pawanismfc @ univ
@pawankalyan @ univ
#SardaarGabbarSingh # univ
Official G_J en
ga G_N univ
Trailer G_N en
Eppudu G_N te
Release G_N en
Chestaru G_N te
BRO G_N en
... G_X en

@meghanavirat @ univ
ni G_N univ
feelings G_N en
eppudu PSP te
reverse G_N en
lone G_J en
untai G_N univ
ani G_X te
maku G_X te
telsu G_X univ
le G_X univ
nu G_X en
kani G_N te
inka G_N te

@VarmaViews @ univ
1 null en
movie G_N en
gurinchi G_N te
telsi G_N univ
kuda G_X te
malli G_N te
comedy G_N en
chestunav G_N te
mega G_J en
fan G_N en
laga G_X te
a DT en
movie G_N en
pi G_N en
analo G_V univ
telidu G_X univ
malli G_N te

Its G_N en
real G_J en
admin G_N en
...!! G_X univ
Due G_J en
to PSP en
increase G_V en
in PSP en
tickets G_N en
rate G_N en
... G_X en
so PSP en
its G_N en
genuine G_J en

Hahahahaha G_PRT univ
..... G_X en
Some DT en
thotakura G_N te
fans G_N en
trying G_V en
to PSP en
spread G_V en
negative G_J en
talk G_N en
for PSP en
bahubali G_N univ
, G_X univ
vaallani G_N te
thittaddhu G_X univ
... G_X en
Love G_V en
them G_PRP en
. G_X en
Ivanni G_N univ
dhishti G_N te
chukkallantivi G_N te
.... G_X en
Shivudu G_X te
ki G_N univ
dhishti G_N te
tagalakunda G_N te
deevisthunaaru G_N te
.... G_X en
Thanks G_N en
to PSP en
them G_PRP en
.... G_X en

@sksathwik @ univ
asalu G_PRT te
last G_J en
15 null en
mins G_N en
superb G_J en
writing G_N en
. G_X en
Claire-Frank G_N en
madhya G_X te
aa G_X univ
dialogues G_N en
and CC en
aa DT univ
speech G_N en
deenamma G_X te
superb G_J en
writing G_V en
asalu G_X te

Or CC en
else G_R en
#Prabhas G_N univ
tho G_R en
multistarer G_J en
movie G_N en
lo PSP en
ye DT en
hero G_N en
act G_V en
Cheste G_N te
baguntundi G_N te
. G_X en
.? G_X univ
" G_X univ

Inko G_N univ
roju G_N univ
Ida G_N en
graph G_N en
Continue G_V en
Ithe G_N te
Baahubali G_N univ
Break G_N en
... G_X en
:D E univ

@Rao_Gari_Abbayi @ univ
haha G_PRT univ
same G_J en
bro G_N en
Asalu G_N te
babu G_N te
dance G_N en
antene G_N te
pedha G_N univ
lol G_PRT en
.. G_X en

Allu G_N univ
arjun G_N univ
fans G_N en
: G_X univ
. G_X en
Gammugundavoyi G_V te

Ni G_N en
movie G_N en
review G_N en
correct G_N en
avno G_N te
kadho G_N te
telidu G_N te
. G_X en
chusaka G_X te
cheptha G_X te
.... G_X en
but CC en
review G_N en
baa G_X en
ichav G_X te
... G_X en
i G_PRP en
appreciate G_V en
for PSP en
that G_PRP en
( G_X univ
Y E en
) E univ

@Sama_Gautham @ univ
@Iam4Prabhas @ univ
@prabhas_ganga @ univ
addede G_X en
... G_X en
asalu G_J te
base G_N en
shift G_N en
kadu G_N te
sami G_X en
... G_X en
thanakantu G_PRP te
following G_V en
thechkunadu G_X te
... G_X en
kushi G_N univ
nundi G_X te
... G_X en
entidi G_N te

" G_X univ
@kasimsignin @ univ
@Raghava4mahesh @ univ
chaala G_N te
replies G_N en
untayi G_N univ
, G_X univ
20-25 $ en
... G_X en
Maximum G_J en
screen G_N en
shot G_N en
chesanu G_N te
. G_X en
But CC en
eppudu G_PRP te
reply G_V en
kosam G_N univ
wait G_V en
cheyaledu G_PRP te
" G_X univ

@AlwaysBunnyFan @ univ
@RC_Devotees @ univ
s G_X en
bro G_N en
e G_X en
hero G_N en
ki G_N univ
anni G_N univ
movies G_N en
hit G_V en
avav G_N te
hit G_V en
aithe G_N te
fan G_N en
hit G_V en
kakapothe G_N te
fan G_N en
kadu G_N te
ane G_X te
vadu G_X te
asalu G_N te
fan G_N en
eh G_PRT en
kadu G_PRT te

@supersampangi @ univ
Athadu G_N univ
asalu G_N te
adi G_PRP te
inko G_N te
level G_N en
le G_N te
movie G_N en
ipudu G_X ne
oste G_V te
na G_PRP te
alanti G_PRP te
movie G_N en
dabidi G_N univ
dibide G_N univ

@kasimsignin @ univ
nara G_N univ
lokesh G_N en
aa G_N univ
..?? G_X univ
vaadu G_N te
eppudu G_N te
start G_V en
chesadu G_N te
movies G_N en

" G_X univ
Ikada G_PRP te
oopiri G_N te
adatledu G_V te
baitiki G_N te
tesukelu G_V te
dialogue G_N en
from PSP en
nag G_N en
@iamnagarjuna @ univ
super G_R en
asalu G_J te
#Oopiri # univ
""" G_X univ

@ItsActorNaresh @ univ
eppudu G_PRP te
tiseru G_V te
sir G_N en
nenu G_PRP te
akkada G_PRP te
manager G_N en
ga DT te
work G_V en
chestunna G_V te
... G_X en
i G_PRP en
really G_R en
missed G_V en
you G_PRP en
and CC en
sunil G_N univ
in PSP en
forum G_N en
sir G_N en

" G_X univ
Vande G_N univ
mataram G_N univ

neemokam G_N te
cinema G_N en
chusemokamena G_X univ
ra G_X univ
badcow G_X univ

when G_R en
will G_V en
be G_V en
the DT en
audio G_N en
launch G_N en

Acting G_V en
ki G_N univ
amma G_N univ
mogudu G_V te
Jr G_N en
NTR G_N univ

-> G_X univ
Brahmi's G_N univ
Hilarious G_J en
Comedy G_N en
Track G_N en

@RGVzoomin @ univ
120 $ en
CR G_N en
. G_X en
Ppls G_N ne
ni G_PRP te
happy G_J en
unchalnte G_V te
10 $ en
tweets G_N en
n CC en
sunny G_N en
Leon G_N en
dance G_N en
cheste G_N te
saripotgundi G_V te
anukune G_N te
mentality G_N en
naaku G_PRP te
foolish G_J en
ga G_N te
anipsndi G_N ne
.. G_X en
sir G_N en

" G_X univ
this G_PRP en
is G_V en
the DT en
third G_J en
time G_N en
andari G_N te
hero G_N en
fans G_N en
okkatai G_V te
matladatam G_V te
.... G_X en

@iandrewdop @ univ
super G_J en
work G_N en
bhayya G_N te
......... G_X en
every DT en
frame G_N en
awesome G_J en
asalu G_N te
........ G_X en
u G_PRP en
nailed G_V en
it G_PRP en

" G_X univ
AB+ G_N en
ante G_N en
Universal G_N en
acceptors G_N en
... G_X en
so G_R en
evaraina G_N te
blood G_N en
ivvochu G_N te
, G_X univ

@deepu4mb @ univ
@Gowtham_Tejj @ univ
mahesh G_N ne
acting G_V en
gurinchi G_R te
cheppale G_V te
but CC en
naaku G_PRP te
khaleja G_N ne
nachaledhu G_V te
except G_V en
mahesh G_N ne
acting G_V en
andhulo G_V te
em G_PRP en
nachaledhu G_V te
naaku G_PRP te

@kostha_bidda @ univ
wt G_PRP en
a DT en
idea G_N en
sir G_N en
jiiii G_X univ
... ~ en
Great G_J en
nuvvu G_X te
asalu G_X te

" G_X univ
@RJChaitu @ univ
wowww G_PRT univ
feeling G_V en
superr G_R en
awesmeee G_J en
actually G_R en
chaituu G_N ne
. G_X en
Talkimg G_N en
to PSP en
u G_PRP en
recording G_V en
it G_PRP en
, G_X univ
listening G_V en
it G_PRP en
again G_R en
. G_X en
Superr G_R en
asalu G_X te
babuuu G_X te
chitiiii G_N ne
" G_X univ

https://www U univ
. G_X en
facebook.com/SnehaUlaalHear U univ
t/videos/841119236010083/ G_X univ
- G_X univ
super G_R en
asalu G_J te
idhi G_N te
.. G_X en
#AnimalAid # univ

@ramani0808 @ univ
@ms_its_me @ univ
enti G_PRP te
MS G_N en
ki PSP te
love G_V en
story G_N en
vunda G_PRP te
.. G_X en
na G_PRP te
raajyam G_N te
lo PSP en
naaku G_PRP te
telikunda G_V te
inni G_N te
kutrala G_N te

Hoy G_N en
que G_N univ
cumplo G_N univ
#2meses # univ
quiero G_X en
darle G_N univ
las G_N en
#gracias G_N univ
a DT en
mi DT en
#abuelita G_N univ
Pily G_N univ
por G_X univ
#cuidar G_X univ
de PSP univ
mi DT en
con G_N en
tanto G_X te
https://www U univ
. G_X en
instagram.com/p/BBtXCp6Tgyi/ U univ

Mean G_V en
while PSP en
Mega G_J en
fans G_N en
suresh G_N univ
babu G_N te
office G_N en
mundu G_X te
veli G_X univ
....... G_X en
" G_X univ
Anna G_N en
cinema G_N en
date G_N en
release G_N en
cheyandi G_N te
sirr G_N en
.... G_X en
Thala G_N te
ethukuni G_N te
tiragalekapothunamm G_N te
" G_X univ
:p E univ
Asalu G_N te
leak G_N en
ea G_X en
kaledu G_N te
. G_X en
Megays G_N ne
publicity G_N en
stunt G_N en
https:// U univ
twitter.com/vineeth170995/ U univ
status/707560457867911169 G_N en

just G_R en
fb G_N ne
page G_N en
admin G_N en
. G_X en
" G_X univ

@tharungstars @ univ
@sreeramtej @ univ
nope G_PRT en
.... G_X en
I G_PRP en
asked G_V en
thrice G_N en
.... G_X en
but CC en
meeru G_PRP te
busy G_J en
vallla CC te
dropped G_V en
.... G_X en
am G_V en
ready G_J en
eppudu G_PRP te
chepte G_V te
apudu PSP te

Konthamandi G_N te
movie G_N en
buyers G_N en
e G_X en
page G_N en
Loki G_N en
vachi G_N univ
movie G_N en
hit G_V en
ani DT te
vaapothunnaru G_N te
aadadu G_N te
rarey G_N univ
akkada G_V te
8th G_J en
movie G_N en
history G_N en
weak G_J en

Starttt G_V en
KEEEERIIIIINNTHAAAAAAYYUUUUUAAA G_N te
......!!! G_X univ
-_- E univ

@VizagPrabhasFan @ univ
@Sama_Gautham @ univ
@Laxmi_Narendra @ univ
@sayeekeyrun @ univ
haha G_PRT univ
.. G_X en
NYC G_N en
one $ en
at PSP en
least G_J en
adaina G_N univ
vachu G_N te
.. G_X en
acting G_V en
spelling G_N en
kuda G_X te
telidu G_X univ
pebbi G_X univ
gadiki G_X te

Next G_J en
Padathuku G_N ne
Producer G_N en
Intha G_N ne
Maari G_N ne
Thaan PSP ne
Ajith G_N univ
Theru G_N ne
Theruva G_N ne
Naaku G_PRP te
Poduran G_N univ
Producer G_N en
Pu G_N en
*** G_X univ
Yeh G_PRT en
https:// U univ
twitter.com/shriktweets/st U univ
atus/706797904044765184 G_X univ

@maddyy025 @ univ
yea G_PRT en
even G_R en
I G_PRP en
am G_V en
not G_R en
interested G_V en
in PSP en
philosophical G_J en
naaku G_N te
ilaanti G_N te
telugu G_N univ
books G_N en
eh G_V en
interest G_N en

@WingedKing1 @ univ
#Chiranjeevi # univ
garu G_X univ
politics G_N en
lo PSP en
unnaru G_X te
ga G_X univ
.. G_X en
so G_R en
naaku G_X te
kuda G_X te
politics G_N en
meda G_X te
interest G_N en
.. G_X en
paiga G_N univ
little G_J en
boss G_N en
movies G_N en
em G_PRP en
lev G_X te
ga G_N univ
ippudu G_X te
.. G_X en

@143_mansoor @ univ
@SuryaNandepu @ univ
eppudu G_R te
soon G_R en
news G_N en
Lena G_X en
??? G_X univ
Cnfrm G_N en
ainaka G_X te
matladukumdam G_X te
bro G_N en

Best G_J en
dancer G_N en
evaru G_N te
in PSP en
tollywood G_N en
in PSP en
grace G_N en
nd CC univ
quality G_N en
of PSP en
steps G_N en
?? G_X univ

#24TheMovie # univ
Telugu G_N en
teaser G_N en
eppudu G_N te

@bkrsatish @ univ
Audio G_N en
Release G_N en
Eppudu G_PRP te
bhayya G_PRT te

Ntr G_X univ
anna G_N te
TaRockkkkkks G_N en
anti's G_N te
Shockkkkkkks G_N en
:-D E univ
:-D E univ

2015 $ en
kaadu G_N te
bro G_N en
2016 $ en

Mega G_J en
family G_N en
ani PSP te
pedte G_V te
bauntundi G_J te
:v E univ

" G_X univ
@ahiteja666 @ univ
charan G_N univ
sir G_N en
, G_X univ
cinema G_N en
shooting G_V en
eppudu G_PRP te
sir G_N en
cultural G_J en
activities G_N en
lone PSP en
unte G_V te
? G_X univ
" G_X univ

NTR G_N univ
hater G_N en
admin G_N en
spotted G_V en
! G_X univ

" G_X univ
, G_X univ
... ~ en
http:// U univ
dhunt.in/Ztv0?ss=twt U univ
via PSP en
@DailyhuntApp @ univ
Historians G_N en
logic G_N en
eppudu G_N te
miss G_V en
avvaru G_N univ
... G_X en
" G_X univ

@anamika_pspk @ univ
TV G_N en
lo PSP en
na PSP te
.... G_X en
Ye DT en
tv G_N en
lo PSP en
vastundi G_V te
? G_X univ
film G_N en
companion G_N en
vallu G_PRP te
channel G_N en
start G_V en
eppudu G_PRP te
chesaru G_V te
! G_X univ

@leelu_moganti @ univ
@ntrdevotee007 @ univ
no DT en
chance G_N en
bro G_N en
. G_X en
Asalu G_N te
tagganu G_V te

@dirbobby @ univ
audio G_N en
release G_N en
date G_N en
eppudu G_X te
Anna G_N en
? G_X univ

Chethulu G_N te
oopithe G_V te
vaddu G_V te
anaaa G_N univ
lol G_PRT en
I G_PRP en
am G_V en
at PSP en
the DT en
function G_N en
... G_X en
sooper G_J te
response G_N en
wen G_R en
adivi G_J te
sesh G_N univ
said G_V en
abt PSP en
kalyan G_N ne
... G_X en
just G_R en
kalyan G_N ne
bigger G_J en
than PSP en
bahubali G_N ne

@OnlyForPsPk @ univ
yeah G_PRT en
.. G_X en
cinema G_N en
lo PSP en
casting G_V en
gurinchi G_V te
peddaga G_J te
evadiki G_PRP te
telidu G_V te
atleast G_R te
audio G_N en
and CC en
trailer G_N en
aina G_X te
bagunte PSP te
janallo PSP te
baga G_J te
hype G_N en
ostadhi G_V te

@ThiruInturi @ univ
ha G_PRT en
ha G_PRT en
proofs G_N en
aa G_X te
ka G_X te
dcr G_N te
tisukuni G_N te
ra G_X te
aitey G_V te
fan G_N en
sites G_N en
lo PSP en
vesestey G_V te
aipothundi G_V te
aa G_X te
asalu G_N te
meedi G_PRP te
52 $ en
aitey PSP te
maadi G_PRP te
55 $ en
guarantee G_V en

@Tenali_RK @ univ
@DeepakJonna @ univ
dreams G_N en
unlimited G_J en
!! G_X univ
Naaku G_N te
enduko G_X te
... G_X en
95 null en
back G_N en
stab G_N en
repeat G_V en
emo G_J univ
anipistondi G_N te
!! G_X univ
Jara G_N te
... G_X en
choodundri G_X te
!! G_X univ

@ImShivaKrishna @ univ
@kalyanprasad @ univ
@Shashi_CCZ @ univ
@Fact @ univ
Ee G_N univ
Fact G_N en
only G_R en
naaku G_X te
. G_X en
Shashi G_N univ
and CC en
Shiva G_N en
ki G_N univ
aite G_PRT te
chudangane G_N te
eshude G_N univ
. G_X en
Kalyan G_N ne
too G_R en

Hey G_PRT en
Dear G_J en
Friends G_N en
:-) E univ
I G_PRP en
Just G_R en
Got G_V en
6 $ en
GB G_X en
3G $ univ
Net G_N en
Recharge G_N en
Free G_J en
In PSP en
Just G_R en
2 $ en
Minuts G_N en
. G_X en
( G_X univ
y ~ en
) G_X univ
( G_X univ
y ~ en
) G_X univ
Thanks PSP en
To PSP en
http://free6gb.in/?ref=invite_ftr U univ
[[ ~ univ
1661672764078759 $ en
]] G_X univ

#raakasi # univ
song G_N en
em G_PRP en
paadadu G_N te
Asalu G_N te
@tarak9999 @ univ
Powerhouse G_N en
of PSP en
talent G_N en
.!!! G_X univ
pic.twitter.com/jKJu4W1g7s U univ

Srimantudu G_N te
title G_N en
song G_N en
kuda G_X te
bayya G_X te
... G_X en
Screen G_N en
pai G_X univ
inka G_X te
bauntai G_N univ
.. G_X en
#IGuess # univ
... ~ en
/m\ G_PRP univ
Zindabad G_N univ
DSP G_N univ

@BrawnyGirll @ univ
naaku G_PRP te
nachina G_V te
heroines G_N en
evvaru G_V te
nacharu G_N te
niku G_PRP te

@xMohith @ univ
LONDON G_N en
eppudu G_N te
vellavvv G_N te
.... G_X en
akkadenaa G_N te
job G_N en
... G_X en

Happy G_J en
women's G_N en
day G_N en
Kajal G_N ne
Agarwal G_N ne
Asalu G_N te
Businessman G_N en
Movie G_N en
lo PSP en
@urstrulyMahesh @ univ
neeku G_PRP te
iche G_N te
respect G_V en
edaithe G_N te
vundho G_V te
adi G_N te
amogam G_PRT te
! G_X univ

" null univ
Here's G_N en
the DT en
tracklist G_N en
of PSP en
Aagadu G_X te

@MaheshBabuOnly @ univ
@prince_abhimani @ univ
@Maheshaddict @ univ
asalu G_V te
em G_PRP en
anukuntunav G_V te
... G_X en
make G_V en
up PSP en
anedi G_N te
.. G_X en
makeup G_N en
artist G_N en
batti G_V en
untadi G_N te
.. G_X en
Naani G_N univ
worst G_J en
make G_V en
up G_PRT en

@Alwaysraviteja @ univ
telidu G_N te
bro G_N en
inka G_X te

@meghanavirat @ univ
@ramani0808 @ univ
haha G_PRT en
... G_X en
asalu G_N te
pedha G_J te
crime G_N en
adhi G_PRP te
... G_X en
manollythe G_PRP te
... null en
coffee G_N en
ichi G_V te
matladtgaru G_V te
... G_X en
akada G_PRP te
police G_N en
complaint G_N en
istharu G_V te

" G_X univ
1 $ en
. G_X en
Pawan G_N ne
Kalyan G_N ne
moves G_V en
to PSP en
next G_J en
level G_N en
. G_X en
Eppudu G_X te
top G_J en
position G_N en
enjoy G_V en
chese G_N te
person G_N en
last G_J en
matladathadu G_N univ
. G_X en
It G_PRP en
was G_V en
Chiru G_N te
all DT en
these DT en
days G_N en
Yday G_N en
, G_X univ
it G_PRP en
changed G_V en
" G_X univ

" G_X univ
Mahesh G_N ne
fans G_N en
ni PSP univ
tag G_N en
cheyakandi G_N te
asalu G_N te
tweets G_N en
lo G_V en
, G_X univ
lgk DT univ
brains G_N en
entha PSP te
chepina G_V te
vallaki G_V te
em G_PRP en
ardamkadhu G_X te
" G_X univ

@kostha_bidda @ univ
2 $ en
day's G_N en
nuchi G_N univ
naaku G_N te
reply G_V en
cheyyatem G_J univ
ledhu G_N te
pic.twitter.com/ePHlWIJqkJ U univ

" G_X univ
@iamnagarjuna @ univ
wow G_PRT en
mindblowing G_J en
sir G_N en
, G_X univ
Asalu G_N te
trailer G_N en
kirrak G_N univ
anthe G_N te
. G_X en
#Manam # univ
, G_X univ
#soggadechinninayana # univ
, G_X univ
now G_R en
#Oopiri # univ
Hatric G_N univ
Blockbusters G_N en
anthe G_N te
....... G_X en
" G_X univ

Mahesh G_N ne
surprises G_V en
me G_PRP en
every DT en
time G_N en
with PSP en
his G_PRP en
craze G_J en
... G_X en
Andhuku G_X te
kadha G_X te
fans G_N en
eppudu G_X te
manchi G_X te
kick G_N en
lo G_X en
undedhi G_X te
.. G_X en
24 $ en
#splshows # univ
and CC en
tickets G_N en
in PSP en
black G_J en

@YogiTweetz @ univ
@AR3661 @ univ
Ya G_PRT en
@RobertDowneyJr @ univ
nailed G_V en
it G_PRP en
as PSP en
IM G_N univ
ah G_PRT en
Attitude G_N en
peaks G_N en
asalu G_N te

Rey G_N en
entraa G_N te
idi G_X univ
... ~ en
#VulgarStarBalayya # univ
asalu G_V te
em G_PRP en
jaruguthondi G_X te
https:// U univ
twitter.com/TrendsHyderaba U univ
d/status/707142139336122368 G_X en

@meghanavirat @ univ
mee G_PRP univ
iPhone G_N univ
lu G_N univ
unnaye G_N te
. G_X en
Maa DT te
emotion G_N en
eppudu G_R te
correct G_J en
ga G_N univ
ardham G_N te
chesukodu G_N te
pic.twitter.com/eVN5PVkURg U univ

" G_X univ
@sachiinjoshi @ univ
@ganeshbandla @ univ
Asalu G_N te
9 $ en
Films G_N en
chesna G_V te
, G_X univ
1 $ en
Rupee G_N en
aina G_N te
#RamCharan G_N univ
valla G_N te
vachinda G_V te
,, G_X univ
motham G_N te
Chiranjeevi G_N ne
vallane G_N te
antunaru G_N te
" G_X univ

Open G_J en
Heart G_N en
RK G_N univ
with PSP en
Bala G_N univ
Sai G_N univ
baba G_N univ
this G_PRP en
week G_N en
refill G_PRT en
...!! G_X univ
Asalu PSP te
Rk G_N univ
anta PSP te
sarcastic G_J en
anchor G_N en
inkokarni G_SYM te
chudale G_V te
Tv G_N en
lo PSP en

Bahuballi G_N univ
Telugu G_N en
version G_N en
rcrds G_N ne
ni G_PRP te
blast G_N en
cheyadamme PSP te
sardar G_N univ
target G_N en
.. G_X en
Graphic G_N en
cheyyam G_V te
rooyyi G_X te
.. G_X en
Eppudu PSP te
imagination G_N en
Appudu PSP te
reality G_PRP en
and CC en
royalty G_J en
. G_X en

" G_X univ
@HanuNtr @ univ
Japan G_N en
lo G_N en
NTR G_N ne
craze G_N en
gurunchi G_N te
media G_N en
kodi G_N te
ayi G_N te
kusina G_N te
"" G_X univ
anties G_V te
ki G_N te
telidu G_N te
ane G_N te
edustaru G_N te
bro G_N en
bcoz PSP en
thy DT en
can't G_V en
digest G_V en
the DT en
Fact G_N en
""" G_X univ

@prashantbme @ univ
@pratyusha @ univ
adhi G_PRP te
Sonu G_N ne
nigam G_N te
song G_N en
aa DT te
intha G_X te
daaka G_X te
telidu G_V te
. G_X en
But CC en
aa DT te
tune G_N en
koncham G_R te
irritating G_J en
gaane G_V te
untundi G_V te
. G_X en

@srivallipawan @ univ
@Pa1fans @ univ
@SaiDharamTejfan @ univ
Naku G_X te
telidu G_X univ
anduke G_X te
asking G_V en

@meghanavirat @ univ
mee G_PRP univ
iPhone G_N en
lu G_N univ
unnaye G_X te
. G_X en
Maa DT te
emotion G_N en
eppudu G_R te
correct G_J en
ga G_N univ
ardham G_X te
chesukodu G_X te
pic.twitter.com/eVN5PVkURg U univ

@pavandarling26 @ univ
khaleja G_N ne
4.18 $ en
bro G_N en
day G_N en
mari PSP te
anthakante G_V te
mundhu G_N te
edi G_PRP te
undo G_V en
record G_N en
telidu G_V te
naaku G_PRP te
@Sama_Gautham @ univ
@jchanukya @ univ
@Mirchi_Prabhas @ univ

oho G_PRT en
naa G_PRP te
status G_N en
ikkadidaaka PSP te
paakindha G_V te
.. G_X en
:P E univ
Troll G_N en
Tollywood G_N univ

Nenu G_PRP te
nunchunna G_N te
place G_N en
Edaina G_PRP te
station G_N en
aipoddiroo/m\ G_V univ
pic.twitter.com/4RaXLABDQl U univ

@kuncheraghu @ univ
@trishtrashers @ univ
sir G_N en
miru G_N univ
like PSP en
thappinchi G_N univ
reply G_V en
ivvara G_N te
:p E univ
eppudu G_J te
release G_N en
chestharo G_N te
date G_N en
ayina G_N te
cheppandi G_X te
@DirectorGovi @ univ
garini G_PRT te
adgi G_PRT univ

Sollu G_X te
Comedy G_N en
. G_X en

@TweetDonga @ univ
naaku G_X te
audio+visuals G_N en
nachindi G_N te
ivi G_X univ
... ~ en
enni G_X univ
saarlu G_X univ
vinna/chusina G_X univ
same G_J en
feel G_V en
but CC en
e G_X en
mohanbabu G_X te
song G_N en
ante G_N en

@satishkotagiri1 @ univ
@Maheshaddict @ univ
@UstrulyMahesh @ univ
#athadu # univ
super G_R en
hit G_V en
ichadu G_V te
Ani G_N te
Naaku G_PRP te
konchem G_N te
respect G_V en
anthey G_N te

@dirbobby @ univ
em G_PRP en
chestavo G_V te
telidu G_N univ
Trailer G_N en
matram G_N te
adiripoyela G_N te
cut G_N en
chey G_PRT univ
... G_X en
teasers G_N en
lo PSP en
la G_N en
walking G_V en
shots G_N en
inka G_X te
vaddu G_X te

@RGVzoomin @ univ
naaku G_PRP te
mee G_PRP te
direction G_N en
lo PSP en
cheyali G_V te
ani G_X te
undi G_V te
sir G_N en
chance G_N en
isthe G_V te

@ActivePJ @ univ
ultimate G_J en
game G_N en
asalu G_N te

ivala G_X te
reviews G_N en
nammakapotey G_X te
malli G_N te
repu G_X te
mrng G_N univ
show G_N en
talk G_N en
choodandi G_N te
fansss G_N en
.. G_X en
No DT en
offence G_N en

reiiiiiiiiiiii G_N univ
.... G_X en
cinema G_N en
blockbuster G_N en
industry G_N en
hit G_V en
.... G_X en
intiki G_X te
veli G_X univ
dabbul G_N univ
techeyandi G_N te
2nd $ en
show G_N en
nunchi G_N te
manmey G_N univ
tickets G_N en
konali G_X univ

" G_X univ
Nenu G_N te
nammi G_N univ
follow G_V en
ayye G_PRT te
5 $ en
points G_N en
: G_X univ
Family G_N en
, G_X univ
Education G_N en
, G_X univ
Health G_N en
, G_X univ
Love G_N en
, G_X univ
Carrier G_N en
--> G_X univ
#RamCharan # univ
in PSP en
Mallareddy G_N te
Engg G_N univ
College G_N en
. G_X en
pic.twitter.com/8YfDwDU7PP U univ
" G_X univ

Hero G_N en
: G_X univ
Decent G_J en
, G_X univ
needs G_V en
to PSP en
improve G_V en
, G_X univ
Kurrodu G_N te
ba G_N te
height G_N en
kada G_X te
dancelavi G_X te
elagu G_R te
expect G_V en
cheyalem G_V te
.. G_X en

Kabaddi G_N univ
players G_N en
release G_N en
ayyaraa G_N te

Vaarni G_N te
first G_J en
time G_N en
ke G_X te
vachindi G_X te
naaku G_X te
@TheFunnyTeens @ univ
pic.twitter.com/uzCZYH01kv U univ

it G_PRP en
may G_V en
not G_R en
launch G_V en
that G_PRP en
soon G_R en
in PSP en
india G_N univ
there DT en
are G_V en
many G_SYM en
restrictions G_N en
here G_PRP en
. G_X en
if PSP en
it G_PRP en
happens G_V en
then G_R en
the DT en
first G_J en
people G_N en
who G_PRP en
are G_V en
going G_V en
to PSP en
be G_V en
on PSP en
cloud G_N en
9 $ en
is G_V en
mahesh G_N univ
fans G_N en
:D E univ
overseas G_N en
lo PSP en
rentrack G_N en
undi G_N te
kabati G_V te
mahesh G_N univ
movies G_N en
baaga G_SYM te
pay G_V en
chestai G_V te
anni DT te
oppukuntaru G_V te
leka G_X te
pothe PSP te
akkada G_PRP te
kooda G_N te
maa G_PRP te
vaadu G_PRP te
40cr G_N univ
club G_N en
ane DT te
fans G_N en
konthamandi G_SYM te
antis G_N en
ane G_X te
valu G_PRP te
:D E univ
thank G_V en
god G_N en
we G_PRP en
will G_V en
get G_V en
rid G_J en
of PSP en
these DT en
nonsense G_N en
websites G_N en

<< ~ univ
Jon G_N en
Snow G_N en
>>------------- ~ univ
Ram G_N en
Charan G_N univ
Fan G_N en

Nara G_N en
Rohit G_N ne
gadu G_X te
cinemalu G_N en
eppudu G_X te
hall G_N en
lone G_X en
untai G_X te
.. G_X en
repu G_X te
tuntari G_X te
release G_N en
anta G_X te

Varanasi G_N en
eppudu G_X te
?? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/venkatesholeti U univ
/status/708311984970792961 G_N en

Nenu G_X te
nunchunna G_X te
place G_N en
Edaina G_X te
station G_N en
aipoddiroo/m\ G_X te
pic.twitter.com/4RaXLABDQl U univ

Srimanthudu G_N te
shivrathri G_N univ
spl G_N univ
shows G_V en
colls G_N univ
27L G_N univ
full G_J en
Run G_N en
colls G_N univ
lo G_N en
add G_V en
eppudu G_PRP te
chestharu G_X te
ani G_X te
adiginaa G_X te
adugutharu G_X te
pillaa G_X univ
fans G_N en

Dubbing G_V en
bokka G_N te

" G_X univ
Mahesh G_N ne
medha G_X te
Yedavadam G_X te
lo G_X en
competition G_N en
pedthey G_X te
Mega G_J en
, G_X univ
N CC en
batch G_N en
& CC univ
puppy G_N en
fans G_N en
ki G_X te
tie G_N en
padela G_X te
vundhi G_X te
ga G_X te
, G_X univ
yevadu G_X te
taggatledhu G_X te
asalu G_X te
" G_X univ

" G_X univ
@srisahu10 @ univ
eppudu G_PRP te
"" G_X univ
enni G_PRP te
saarlu G_N te
vinna G_V te
same G_J en
feel G_N en
""" G_X univ

thaman G_N univ
skn G_N univ
ni G_N univ
thosesthe G_N te
asalu G_N te
stage G_N en
ninchi G_N te
audience G_N en
seat G_N en
deggara G_N te
padipothadu G_X te
ani G_X te
cancel G_V en
chesera G_N te
? G_X univ
https:// U univ
mobile.twitter.com/JalapathyG/sta U univ
tus/711134939282952192 $ univ
? G_X univ
p G_X en
=v G_X univ

" G_X univ
@iam_prakky @ univ
57k $ univ
na G_PRP te
super G_R en
Asalu G_N te
ee G_PRP te
roju G_N te
match G_N en
pettukoni G_N te
kuda PSP te
., G_X univ
" G_X univ

" G_X univ
That DT en
awesome G_J en
moment G_N en
when G_R en
Prabhas G_N ne
, G_X univ
Rana G_N en
, G_X univ
Tamanna G_N ne
and CC en
Anushka G_N ne
laughed G_V en
out G_PRT en
loud G_J en
by PSP en
discussing G_V en
our DT en
post G_N en
about PSP en
HAIRCUT G_N en
:D E univ

@alwayscharan4u @ univ
eela G_PRT te
peeta G_N univ
brains G_N en
ki PSP univ
em G_PRP en
telustadi G_N te
bro G_N en
. G_X en
Eella G_N te
hero G_N en
ki G_N univ
constitution G_N en
ante G_N en
ento G_X te
kuda G_X te
telidu G_N univ
. G_X en
Eella G_N te
ki G_N univ
kapu G_N univ
lo G_N en
BC PSP en
unnarani G_N te
telidu G_N univ

@Nealpeter @ univ
shoot G_N en
telidu G_N univ
undani G_N te
confirmation G_N en
vachindi G_N te

Admin G_N te
Why G_R en
u G_PRP en
dont G_V univ
encourage G_V en
our DT en
Bruning G_N en
star G_N en
Sampurnesh G_N ne
Babu G_N te
B|Movies G_N en
Baahubali G_N univ
Records G_N en
Badhhalu G_N te
kodathadu G_N univ
ani G_N te
bhayama G_N univ
?? G_X univ
:-P E univ
:v E univ

@P_S_ANG @ univ
@IamMaheshFan @ univ
@urstrulyMahesh @ univ
@ARMurugadoss @ univ
@ShraddhaKapoor @ univ
telidu G_V en
but CC en
shraddha G_N univ
best G_J en
choice G_N en

miru G_N univ
ekkuva G_N univ
ga G_N univ
ntr G_X univ
ki G_X univ
support G_V en
chestaru G_PRP te
enduku G_R te
mega G_J en
family G_N en
ki G_N univ
anty G_N te
ga G_N univ
untaru G_N te
miku G_N univ
mega G_J en
family G_N en
mida G_X univ
jealousy G_N en
na PSP univ

--> G_X univ
Bunny G_N en
& CC univ
Sruthi G_N ne
hasan's G_N ne
acting G_V en

" G_X univ
mana G_N te
#Brahmotsavam # univ
cinema G_N en
pi G_N en
Mega G_J en
fans G_N en
, G_X univ
N CC en
fans G_N en
, G_X univ
Prabhas G_N te
fans G_N en
free G_J en
ga G_N univ
-ve G_J univ
publicity G_N en
chestunaru G_N te
. G_X en
vaala G_N te
tweets G_N en
ni G_N univ
asalu G_X te
leka G_X te
cheyakandi G_X te
" G_X univ

Dazzling G_J en
Beauty G_N en
nisha G_N ne
kothari G_X te
showcasing G_V en
her G_PRP en
milky G_R en
cleavage G_N en
in PSP en
telugu G_N en
film G_N en
' G_X univ
telugulo G_X univ
.. G_X en
z G_X en
#hot_desi_girls # univ
http:// U univ
actresspicsgallery.com/dazzling-beaut U univ
y-nisha-kothari-showcasing-her-milky-cleavage-in-telugu-film-telugulo-naaku-nachani-padam-prema/ U univ

Hw G_N univ
is G_V en
aagadu G_J te
movie G_N en
friends G_N en
? G_X univ

Nithin's G_N univ
SYE G_N univ
& CC univ
P1 G_N univ
Tholiprema G_N ne
will G_V en
be G_V en
the DT en
winners G_N en
. G_X en

@sreeramtej @ univ
naku G_PRT te
telidu G_N univ
bro G_N en
... G_X en
ippude G_N te
choostunna G_X te
@urstrulyaswin @ univ
@Thisisnirup @ univ

@books_thief @ univ
U G_PRP en
R G_V en
so G_R en
advanced G_J en
girl G_N en
.. G_X en
thats G_N en
why G_PRP en
I G_PRP en
called G_V en
U G_PRP en
TWITTER G_N en
QUEEN G_N en
.. G_X en
of PSP en
course G_N en
naaku G_PRP te
teliyaka G_V te
mundu PSP te
nunche G_V te
;) E univ

@pawan_prasanth @ univ
asalu G_PRT te
aaa DT univ
tweet G_N en
endi G_N te
ooo G_PRT univ
chusava G_N univ
bro G_N en
??? G_X univ

" G_X univ
Baaboo G_N te
@crazydiode @ univ
"" G_X univ
koddi G_N te
sepati G_N te
mundey G_N te
@S_Sivakumar @ univ
gaaru G_PRT te
urvaarukamivabandhana G_PRT te
shlokam G_N te
cheppesaaru G_V te
. G_X en
Intalone G_X te
idi null univ
! G_X univ
Abba G_PRT en
! G_X univ
9 $ en
eppudu G_N te
? G_X univ
""" G_X univ

@kostha_bidda @ univ
@Harysh_cherry @ univ
bro G_N en
vadu G_N te
yevado G_X te
Naaku G_X te
kuda G_X te
tag G_N en
chesadu G_N te
.. G_X en

aaa DT univ
P G_N en
edho G_N univ
nuvve G_V univ
mee G_PRP univ
pebby G_R univ
di G_X univ
naaku G_X te
https:// U univ
twitter.com/naveenrsingh9/ U univ
status/706474288275070977 G_N en

TL G_N en
lo PSP en
Mahesh G_N ne
Fans G_N en
nd CC univ
Prabhas G_N te
Fans G_N en
pithre G_V univ
Veshaluuuu G_N te
baboiii G_N univ
..... G_X en
E G_X en
pebbi G_X univ
Gaadini G_N te
Chustunteney G_N te
chiraaku G_N univ
naaku G_N te
Yuck G_PRT en
Thu G_N en
... G_X en

#SardarGabbarSingh # univ
asalu G_N te
sir G_N en
vaadu G_N te
cowboy G_N en
movie G_N en
cheyaalsindhiii G_X te
.. G_X en
Okadu G_N te
chesaadu G_N te
. G_X en
tuntari G_N univ
dhongo G_N univ
.. G_X en
takkari G_N univ
dhongo G_N univ
.. G_X en
Anthe G_N en
trend G_N en
stop G_V en
... G_X en
hehe G_PRT univ
. G_X en

@V6_Suresh @ univ
Ha G_PRT en
visual G_J en
lo G_N en
just G_R en
follow G_V en
ayinattu G_PRP te
undi G_X te
... G_X en
comment G_V en
chesada G_V te
leda G_X te
anedi G_X te
pakka G_X te
ga PSP te
telidu G_V te
kada G_X te
bro G_N en
... G_X en
@chvrkraju @ univ

@SrilathaV20 @ univ
Manam G_X te
eppudu G_X te
same G_J en
ye G_PRP en

@IamIVK @ univ
superb G_J en
Asalu G_N te
. G_X en
chala G_X te
roju G_X univ
la G_X en
tarvatha G_X te
SRK G_N univ
mve G_V univ
exciting G_J en
ga G_N univ
anipinchindi.mv U univ
kosam G_N univ
waiting G_V en
chesela PSP te
undi G_N te
. G_X en
evng G_N univ
nundi G_N te
chustune G_N univ
unna G_X te
trailer G_N en
. G_X en

appatlo G_N te
theatre G_N en
lo G_N en
chusano G_N univ
ledho G_N en
telidu G_N univ
tv G_N univ
lo PSP en
chudadam G_N te
jarigindi G_N te
. G_X en
climax G_N en
lo PSP en
acting G_V en
#15yearsformurari # univ

Paathala G_N ne
Bhairavi G_N ne
movie G_N en
ni PSP te
remake G_V en
chesthe G_V te
... G_X en
evaru G_PRP te
set G_V en
avtharu G_V te
hero G_N en
and CC en
villan G_N en
characters G_N en
ki PSP te
.... G_X en

ballaya G_N univ
kotha G_X te
movie G_N en
eppudu G_X te
...... G_X en

#NTR # univ
anedi G_PRP te
oka G_PRT te
emotion G_N en
Prathi G_N te
emotion G_N en
ki G_X te
oka G_PRT te
end G_N en
vuntundi G_V te
NTR G_N ne
aney DT te
emotion G_N en
maatram G_N te
eppudu G_N te
extend G_V en
avthuney G_V te
vuntundhi G_V te
#JanathaGarage # univ
#NTR26 # univ

Naaku G_N te
Nuvvu G_N univ
Tappa G_N te
Inko G_N univ
Tandri G_N en
Teledu G_N te
Naana G_N univ
#Prasthanam # univ
Seriously G_R en
i G_PRP en
cant G_V en
come G_V en
out G_PRT en
from PSP en
the DT en
Trance G_N en
This DT en
movie G_N en
created G_V en
@devakatta @ univ
#Sharwa # univ

@RamCharanFann @ univ
@alwaysBVR @ univ
nenu G_N te
vac G_N univ
we G_PRP en
came G_V en
all DT en
the DT en
way G_N en
just G_R en
to PSP en
meet G_V en
you G_PRP en
guys G_N en
pls G_V univ
contact G_V en
9505128888 $ en
if PSP en
u G_PRP en
want G_V en
take G_V en
a DT en
picture G_N en
!! G_X univ
Cheers G_PRT en
thanks G_N en

Senior G_J en
hero G_N en
records G_N en
antunnaru G_V te
ento G_PRP te
... G_X en
Boss G_N en
cinema G_N en
eppudu G_PRP te
vastundi G_V te
asalu G_N te

" G_X univ
Mega G_N en
Page G_N en
ani G_N te
pettuko G_N univ
" G_X univ

Manakunna G_N te
cinema G_N en
picchi G_N te
ki PSP te
ey G_PRP te
language G_N en
movies G_N en
vadhalakunda G_V te
chusesthaam G_V te
.. G_X en
31st G_J en
na PSP te
Telugu G_N en
lo PSP en
kuda PSP te
release G_V en
kaabothundhi G_V te
kabatti CC te
mee G_PRP te
kosam G_R te
short G_J en
review G_N en
. G_X en

@baluadusumilli @ univ
reply G_V en
ki G_X te
quote G_N en
ki G_X te
theda G_X te
eppudu G_X te
telusukuntaav G_X te
? G_X univ
pic.twitter.com/CTgCvkK5x2 U univ

@dd_kajenian @ univ
adi G_X te
eppudu G_PRP te
chepparu G_V te
!! G_X univ
After PSP en
marks G_N en
realise G_V ne
ayyaka G_R te
cheptaru G_V te
.... G_X en

@dd_kajenian @ univ
yo G_PRT en
pandu G_N ne
.. G_X en
Happy G_J en
happy G_J en
kani CC te
eppudu G_PRP te
donani G_X te
ela G_PRP te
edipinchali G_V te
?? G_X univ

Still G_R en
surprising G_J en
.. G_X en
edupu G_X te
gottu G_X te
serials G_N en
teese G_X te
etv G_N univ
asalu G_X te
elaa G_X te
comedy G_N en
serials G_N en
only G_R en
tiyalanipinchindi G_X te
?? G_X univ
Any DT en
how G_R en
I'm G_N en
happy G_J en
now G_R en
:) E univ

@item_boyy @ univ
@meghanavirat @ univ
jus G_R en
now G_R en
digged G_V en
our DT en
old G_J en
fb G_N en
convos G_N en
.. G_X en
Asalu G_PRT te
how G_R en
you G_PRP en
know G_V en
all DT en
my DT en
clg G_N en
friends G_N en
friends G_N en
!?? G_X univ

online G_N en
booking G_V en
eppudu G_PRP te
start G_V en
avuthundi G_X te

@iamUpendar @ univ
naaku G_X te
anni G_X te
nachuthayi G_X te
porapatuna G_X te
emoji G_N en
petaledho G_X te
tweet G_V en
serious G_J en
ga G_X te
theeskuntaru G_X te

Eppudu G_N te
chusina G_N te
Remake G_N en
lena G_N univ
konchem G_N te
kuda G_N te
bore G_V en
kottada G_N te
update G_N en
avvandra G_X en
@PawanKalyan @ univ
#RCT G_N univ
#CHIRU G_N univ
#MEGAFANS # univ

First G_J en
Of PSP en
All DT en
, G_X univ
Hi G_PRT en
Bhayya G_N te
! G_X univ
Enni G_N univ
pages G_N en
vachina G_N te
, G_X univ
u G_PRP en
will G_V en
be G_V en
our DT en
inspiration G_N en
forever G_R en
... G_X en
oka G_PRT te
vidhanga G_N univ
maa DT te
page G_N en
start G_V en
avvadaniki G_N te
reason G_N en
meere G_J univ
:) E univ
mee G_PRP univ
admins G_N te
maa DT te
page G_N en
ni PSP univ
follow G_V en
avtunnara G_N te
? G_X univ
Any DT en
Suggestions G_N en
or CC en
comments G_N en
??? G_X univ
#AskTrollTollywood # univ

@sridhar_heat @ univ
@sivakoratala @ univ
noooo G_PRT univ
....... G_X en
naaku G_X te
eppatinundo G_X univ
fav G_J univ
vellu G_N te
..... G_X en
ey G_PRT univ
movie G_N en
hit G_V en
ayyi G_X te
.. G_X en
rlz G_N univ
Ina G_X en
kuda G_X te
.... G_X en
velliddare G_N te

@ramani0808 @ univ
@ms_its_me @ univ
enti G_X te
MS G_N en
ki G_N univ
love G_V en
story G_N en
vunda G_N te
.. G_X en
na PSP univ
raajyam G_X univ
lo G_X en
naaku G_X te
telikunda G_X te
inni G_X univ
kutrala G_X te

@NarensTweetz @ univ
soo G_R univ
true G_J en
severly G_R en
overrated G_J en
ante G_N en
#TheRevenant # univ
asalu G_N te
cinatography G_N te
thappa G_X te
emi G_N univ
undhi G_N te
???? G_X univ

@bkrsatish @ univ
#SardaarGabbarSingh # univ
Audio G_N en
Eppudu G_PRP te
bro G_N en
? G_X univ

" G_X univ
@jaipalreddy_27 @ univ
@sumandhfm @ univ
naku G_PRP te
Ledu G_N te
asalu G_N te
. G_X en
Maa null te
family G_N en
lo PSP en
evaru G_PRP te
Krishna G_N en
garu G_N en
fans G_N en
leru G_N te
. G_X en
Antha PSP te
sr G_N ne
, G_X univ
ntr G_N univ
fans G_N en
ye G_PRP en
. G_X en
" G_X univ

Simhasanam G_N te
ki G_X te
#Krishna # univ
garu G_X te
director G_N en
kakunte G_X te
evarythe G_X te
bagundedhi G_X te
bro G_N en

trendsetter G_N en
for PSP en
real G_J en
:) E univ
appatlo G_X te
krishna G_N ne
.. G_X en
ipudu G_X te
Nagarjuna G_N te
.. G_X en
but CC en
konthamandi G_N te
peru G_N te
ki G_N te
trendsetter G_N en
antaru G_V te
oka G_SYM te
hero G_N en
ni G_N te
.. G_X en
:3 E univ

E G_N en
movie G_N en
ki G_N univ
collections G_N en
ekkuva G_X univ
ga G_N univ
endhuku G_N univ
raledho G_N te
? G_X univ
gani G_X te
keka G_X te
movie G_N en
asalu G_N te
https:// U univ
twitter.com/MoviesUpdatez/ U univ
status/708119756088451072 G_N en

yes G_PRT en
boss G_N en
maku G_N te
vijayawada G_N ne
miraz G_N univ
cinemas G_N en
theatre G_N en
lo G_N en
vaatitho G_N te
patu G_N univ
manam G_N te
movie G_N en
trailer G_N en
vesadu G_N te

@RC_Devotees @ univ
Nuvu G_N univ
Nijam G_N univ
ga G_N univ
Ram G_N en
charan G_N ne
fan G_N en
vena G_N univ
Naaku G_N te
doubt G_N en
ga G_X univ
vundi G_N te
charan G_N ne
ki G_X univ
own G_J en
fans G_N en
leru G_X univ
ani G_X te
nuvve G_N univ
publicity G_N en
chestunnav G_N te
Lafoot G_N univ
ga G_N univ
dobbeyi G_N univ

debue G_N ne
movie G_N en
ke PSP te
ila G_PRP te
troll G_N en
cheydm G_V ne
over PSP en
bhayya G_N te

@Sama_Gautham @ univ
@Iam4Prabhas @ univ
@prabhas_ganga @ univ
addede G_X te
... G_X en
asalu G_J te
base G_N en
shift G_N en
kadu G_N te
sami G_X te
... G_X en
thanakantu G_PRP te
following G_V en
thechkunadu G_V te
... G_X en
kushi G_N ne
nundi PSP te
... G_X en
entidi G_PRP te

By PSP en
the DT en
way G_N en
the DT en
what's G_N en
issue G_N en
with PSP en
balayya null ne
? G_X univ
Edo G_N te
case G_N en
antunnaru G_X te
.. G_X en
Asalu G_PRT te
what G_PRP en
happened G_V en
? G_X univ

" G_X univ
@babieesravanee @ univ
Ohh G_PRT univ
ok G_PRT univ
ok G_PRT univ
naku G_PRT te
telidu G_N univ
"" G_X univ
recent G_J en
ga G_N univ
follow G_V en
avtunna null te
tanani null te
.. G_X en
But CC en
best G_J en
handle G_N en
for PSP en
updates G_V en
@UshaVavveti @ univ
""" G_X univ

Watched G_V en
Temper G_N en
. G_X en
Tarak G_N univ
Natana G_N te
Adbutham G_X te
! G_X univ
Proved G_V en
again G_R en
that PSP en
he G_PRP en
is G_V en
one G_N en
of PSP en
the DT en
finest G_J en
actors G_N en
of PSP en
Telugu G_N en
Cinema G_N en
.! G_X univ

" G_X univ
I G_PRP en
" G_X univ
agree G_V en
with PSP en
admin's G_N en
review G_N en

Best G_J en
thing G_N en
about PSP en
being G_V en
Mahesh G_N univ
fan G_N en
is G_V en
hard G_J en
to PSP en
pick G_V en
one null en
movie G_N en
. G_X en
https:// U univ
twitter.com/okkadifanikada U univ
/status/712165117270433792 G_N univ
Kondaruntaru G_X te
ila G_X te
cheppuko G_X te
galige G_X te
movies G_N en
asalu G_X te
undav G_X te

Yendhukooo G_PRT univ
Telidu G_N univ
#FB G_N univ
lo G_N en
Active G_N en
Ga G_N en
Undalekapothunna G_N te
...... G_X en
#HopeWillBackVerySoon # univ
.... G_X en
#PawanKalyan # univ
#JaiHind # univ

" G_X univ
What's G_N en
the DT en
matter G_N en
? G_X univ

Power G_N en
Power G_N en
PowerStar G_X univ
#SardaarGabbarSingh # univ
asalu G_J te
festival G_N en
start G_V en
aindi G_N te
ammaaa G_N univ
! G_X univ
Raasko G_N univ
ra G_N univ
sambaaaaa G_N univ
https:// U univ
youtu.be/53T8cDk5260 U univ

@priyasmilez @ univ
oho G_PRT en
how G_R en
my DT en
eh G_X en
ne G_X univ
doubtuu G_X univ
... G_X en
i G_PRP en
realised G_V en
that G_PRP en
aftr PSP univ
tweeting G_V en
naku G_N te
kuda G_N te
telidu G_N univ
:P E univ

Naaku G_PRP te
telsi G_V te
hero G_N en
anti PSP en
fans G_N en
aey G_PRT te
doing G_V en
anukunta G_PRP te
ee G_PRP te
photoshops G_N en
but CC en
manchi G_J te
fun G_V en
le G_N ne
irrespective G_N en
of PSP en
the DT en
hero G_N en

Ad G_N en
"," G_X univ
gabbar G_N en
singh G_N en
"," G_X univ
tammudu G_X te

" null univ
#NAME? # univ
? G_X univ
#NAME? # univ
+ CC univ
a DT en
que G_X univ
hora G_X univ
? G_X univ
#NAME? # univ
las G_N en
13-Dec null en
#NAME? # univ
LEE G_X en
EL G_X en
TTULO G_X univ
SORETA G_X univ
. G_X en
Abasto G_X univ
13 null en
hs G_X univ
. G_X en
AJJAJAJAJA G_PRT univ
ME G_PRP en
SIGO G_X univ
TENTANDO G_X univ
NENU G_X te
FORRA G_X en
""" null univ

iam G_N univ
very G_R en
happy G_J en
4my PSP univ
dearest G_J en
bro G_N en
@brahmakadali @ univ
art G_N en
drctr G_N univ
of PSP en
SGS G_N univ
ma DT en
bhayya G_N te
asalu G_N te
wrk G_N univ
emovielo G_N en
chustaru G_N univ
iam G_N univ
so G_R en
confident G_J en
nw G_N univ
aftr PSP univ
watchng G_V univ
trailer G_N en

" G_X univ
Other G_J en
heros G_N en
gurunchi G_N te
pattichukone G_N te
time G_N en
ledu G_X te
naku G_X te

Dhairyam G_N te
kanna G_N te
ntr G_N univ
fans G_N en
ki G_N univ
patience G_N en
ekkuva G_N te
alavatayindi G_N te

Srish G_N univ
gallu G_N ne
beter G_J en
bhayaaaa G_N te
feel G_V en
ayina G_V te
vachesdi G_V te
... ~ en

" G_X univ
Present G_N en
generation G_N en
lo PSP en
most G_R en
versatile G_J en
actor G_N en
ante G_N en
adhi G_N te
one $ en

@KiTtu_PSPK @ univ
urike G_N ne
ana G_N te
a DT en
site G_N en
asalu G_N te
chadavanu G_V te
nenu G_PRP te

#Baahubali # ne
Movie G_N en
commences G_V en
with PSP en
entry G_N en
of PSP en
valiant G_J en
Ramya G_N ne
Krishna G_N en
; G_X univ

" G_X univ
Nenu G_N te
nammi G_N univ
follow G_V en
ayye G_PRT te
5 null en
points G_N en
: G_X univ
Family G_N en
, G_X univ
Education G_N en
, G_X univ
Health G_N en
, G_X univ
Love G_N en
, G_X univ
Carrier G_N en
--> G_X univ
#RamCharan # univ
in PSP en
Mallareddy G_N ne
Engg G_N univ
College G_N en
. G_X en
pic.twitter.com/8YfDwDU7PP U univ
" G_X univ

@pawan_prasanth @ univ
but CC en
exposing G_V en
ayithe G_V te
undhi G_V te
ga G_N te
. G_X en
nenu G_PRP te
anindi G_V te
endukante G_PRP te
pk G_N en
movies G_N en
lo PSP en
exposing G_V en
undadu G_V te
asalu G_V te
anni G_N te
okkaru G_N te
annaru G_V te

RGV G_N univ
land G_N en
aite G_PRT te
PK G_N en
fans G_N en
ki G_X univ
bandeee G_X te
ha G_PRT en
ha G_PRT en
ha G_PRT en
ha G_PRT en

@alwayscharan4u @ univ
ROFLooooL null en
telidu G_V te
. G_X en
YouTube G_N en
lo PSP en
dorkite G_V te
esa G_N te
. G_X en
: E univ
' E univ
D E en
BTW null en
see G_V en
that DT en
3 $ en
videos G_N en
too G_R en

@Troll_Tollywood @ univ
proud G_J en
to PSP en
be G_V en
mahesh G_N univ
babu G_N univ
fan G_N en
... G_X en
bnglre G_N univ
nundi G_X te
vachi G_X te
mari G_X te
special G_J en
show G_N en
chusa G_X te
... G_X en
ura G_PRT univ
mass G_N en
asalu G_X te

" G_X univ
Meher G_N univ
srinivas G_N te
"" G_X univ
back G_J en
side G_N en
tholiprema PSP te
lo G_N en
character G_N en
artist G_N en
.. G_X en
rest G_N en
telidu G_N univ
https:// U univ
twitter.com/iDreamMedia/st U univ
atus/707828194376753152 # univ
""" G_X univ

@imghanii @ univ
@maheshaddict @ univ
ha G_PRT en
. G_X en
But CC en
eee G_N univ
song G_N en
entho PSP te
vinali G_N univ
asalu G_N te
. G_X en
Svsc G_X univ
lo G_X en
inka G_X te
cheppale G_N te
song G_N en
leka G_X te
kummite G_X univ

Showtime G_N en
: G_X univ
Now G_R en
Watching G_V en
#Kshanam # univ
Very G_R en
Excited G_J en
! G_X univ
@vennelakishore @ univ
@adah_sharma @ univ
@AdiviSesh @ univ
Shwetha G_X ne
neku G_X te
Asalu G_X te
Kuthuru G_X te
Undha G_X te
?? G_X univ
owww G_X univ
! G_X univ

Vizag G_N univ
youth G_N en
kummestunnaru G_N te
asalu G_N te
.... G_X en
Superb G_J en
..... G_X en
https:// U univ
twitter.com/Dill9999/statu U univ
s/704334110018265088 G_X univ

@meghanavirat @ univ
ni G_PRP te
feelings G_N en
eppudu PSP te
reverse G_N en
lone G_J en
untai G_V te
ani G_X te
maku G_PRP te
telsu G_V te
le G_X te
nu G_PRP en
kani G_X te
inka G_X te

asalu G_X te
aa G_X univ
@PawanKalyan @ univ
interview G_N en
kinda G_X en
PK G_N en
fans G_N en
comments G_N en
choodali G_X te
mega G_J en
ROFL G_PRT en

Almost G_R en
ee G_X univ
review G_N en
kuda G_X te
same G_J en
:-) E univ
( E univ
y E en
) E univ

@Priyanka_Speaks @ univ
@AkhilAkkineni8 @ univ
@IIFAUtsavam @ univ
Akhil G_N univ
ante G_N en
chala G_X te
pichi G_X univ
naaku G_X te
naa G_PRT univ
every DT en
note G_N en
book G_N en
n CC en
text G_N en
bokk G_X univ
lo G_X en
Akhil G_N univ
Akkineni G_N univ
ani G_N te
untadi G_N te

Rey G_X en
picha G_X te
admin G_N en
. G_X en
repu G_X te
shooting G_V en
start G_V en
avthundi G_X te
... G_X en
police G_N en
station G_N en
set G_V en
lo G_N en
action G_N en
scenes G_N en
.... G_X en

@torrentbabu @ univ
inka G_X te
eppudu G_X te
vasthay G_X te
bro G_N en
.... G_X en
Release G_N en
ayyi G_X te
6 $ en
months G_N en
ayyayu G_X te
?? G_X univ

i'm G_N univ
from PSP en
Karnataka G_N ne

@akhil10193 @ univ
yeah G_PRT en
.. G_X en
horrible G_J en
asalu G_N te
.. G_X en

Movie G_N en
utter G_J en
flop G_N en
avudhi G_V te
... ~ en
ee G_X te
worst G_J en
movie G_N en
cheyakunda G_V te
kaththi G_N ne
remake G_V en
chesthe G_V te
50 $ en
crs G_N en
kottey G_V te
vadi G_PRP te
jr. G_N ne
Ntr G_N ne

Dude G_N en
original G_J en
review G_N en
rayi G_N te
. G_X en
edho G_V te
200 $ en
crores G_N en
pettaru G_V te
ani G_N te
elanti G_PRP te
movie G_N en
theesina G_V te
support G_V en
cheyadam G_V te
kadhu G_N te
. G_X en
good G_J en
visual G_J en
affects G_V en
but CC en
movie G_N en
is G_V en
average G_J en

RIP G_X en
to PSP en
jilla G_N te
movie G_N en
viewers G_N en
:P E univ

@wtfex @ univ
@krdatla @ univ
BTech G_N univ
( G_X univ
CSE G_N univ
) G_X univ
fresher G_J en
interview G_N en
Q G_N en
. G_X en
What G_PRP en
do G_V en
u G_PRP en
understand G_V en
by PSP en
32/64 $ univ
bit G_N en
systems G_N en
? G_X univ
A G_N en
. G_X en
1st G_J en
semester G_N en
lo PSP en
chadivanu G_X te
saar G_X univ
. G_X en
Telidu G_N univ
ento G_N te
. G_X en

Mega G_J en
anties G_N te
: G_X univ
Idi G_N univ
mana G_N te
tollywood G_N univ
movie G_N en
ra G_X univ
adhe G_X te
mukunda G_X te
ki G_X univ
idi G_X univ
mega G_J en
film G_N en
annaru G_N te
ipudu G_X te
mathram G_X te
tollywood G_N univ
film G_N en
aa G_X univ
renditlo G_X te
nu G_X en
varun G_V ne
ye DT en
hero G_N en
erri G_N univ
poo G_N univ
logics G_N en
#jaimegafamily # univ

What G_PRP en
a DT en
catch G_N en
e G_X en
associate G_N en
teams G_N en
fielding G_V en
asalu G_N te
mamul G_N te
ga G_X te
ledu G_V te

super G_R en
hit G_V en
chaitu G_N te
kumesadu G_N te
..... G_X en

" G_X univ
#Sharapova # univ
eppudu G_X te
aame G_PRP te
game G_N en
chudakapoyina G_V te
, G_X univ
chinnapatinundi G_N te
sports G_N en
column G_N en
lo PSP en
chusthune G_V te
una G_V te
.. G_X en
#mondaymotivation # univ
don't G_V en
cheat G_V en
, G_X univ
respect G_V en
ur G_PRP en
game G_N en
" G_X univ

" G_X univ
Rayudu G_N univ
100 $ en
He G_PRP en
is PSP en
not G_R en
a DT en
RCB G_N univ
Team G_N en
mate G_N en
but CC en
virat G_N univ
gave G_V en
him G_PRP en
a DT en
chance G_V en
Thats G_PRP en
true G_J en
spirit G_N en
of PSP en
cricket G_N en
. G_X en

Evaraina G_N te
#GOT G_V univ
tweets G_N en
esthe G_X te
ila G_X te
kottali G_N te
anipisthadhi G_N te
naaku G_N te
.. G_X en
https:// U univ
twitter.com/gameofthrones/ U univ
status/706586669240025088 G_N en

avu G_PRT univ
avu G_J univ
movie G_N en
chudakundaane PSP te
mega G_J en
power G_N en
star G_N en
ani G_N te
tag G_N en
anta G_X te
.. G_X en
DHevvudaa G_X te
.. G_X en
:P E univ

" null univ
@KingRO92 @ univ
@shiva_429 @ univ
hmm G_PRT univ
but CC en
ee G_N univ
2 null en
"," G_X univ
3 null en
years G_N en
nunche G_X te
RoHiT G_N univ
modalettadu G_X te
asalu G_X te
cricket G_N en
Mundu G_X te
antha G_R te
careless G_J en
ga G_X te
aadevadu G_X te
" null univ

Rotten G_J en
Comedy G_N en
tracks G_N en
in PSP en
Second G_J en
half G_N en
( G_X univ
Esp G_R en
. G_X en
Gay G_J en
pub G_N en
scenes G_N en
) G_X univ

SuggestedEdit G_X en
- G_X univ
PS G_N en
: G_X univ
Anti G_N en

@RangersDen @ univ
basic G_J en
instinct G_N en
naa G_X te
fav G_J en
movie G_N en
.. G_X en
aa G_X te
range G_N en
movie G_N en
inthavaraku G_X te
nenu G_X te
chudaledhu G_X te
.. G_X en
kekaa G_X te
asalu G_X te
.. G_X en

@cchsaiteja1 @ univ
@pavan1230 @ univ
naaku G_X te
raadanna G_X te
sers G_X univ
ga G_X univ
edo G_X univ
thittu G_X en
ani G_X te
telsu G_X univ
gani G_X te
meaning G_V en
nai G_X univ
maalum G_X te

@books_thief @ univ
@pratyusha @ univ
Nakaithe G_PRP te
eppudu G_PRP te
anipiyyaledhu G_V te
spamming G_V en
ani PSP te
... G_X en
Eppudu G_PRP te
Books G_N en
Gurinchi G_N te
Tweet G_V en
vesthunte G_N te
Navvosthundi G_V te
sometimes G_R en
! G_X univ

@SamKrDev @ univ
@midwestmoviesus @ univ
enti G_N te
sir G_N en
ee G_N univ
range G_N en
elevation G_N en
.... G_X en
meeru G_X te
eppudu G_X te
fan G_N en
ayyaru G_N te
.. G_X en
.. G_X en
bobby G_N en
ki G_N univ

NENU G_X te
NUNCHUNNA G_X te
PLACEU G_X univ
YEDAINA G_X univ
STATION G_N en
AIPODDIRO PSP univ
#SardaarGabbarSingh # univ

Area G_N en
: G_X univ
- G_X univ
Tambaram G_N univ

@andreaatickner @ univ
happy G_J en
birthday G_N en
miss G_V en
kaka G_N te
! G_X univ
Hope G_V en
it's G_N en
a DT en
good G_J en
one $ en

thaman G_N univ
only G_R en
( G_X univ
gundu G_J te
song G_N en
) G_X univ
ki G_X te
icchadu G_X te
bro G_N en
n CC en
bgm G_X univ
iragottadu G_N te
:D E univ

@Rao_Gari_Abbayi @ univ
haha G_PRT univ
same DT en
bro G_N en
Asalu G_X te
babu G_X te
dance G_N en
antene G_X te
pedha G_X te
lol null en
.. G_X en

one $ en
the DT en
way G_N en
lo PSP en
unnadu G_J te
traffic G_N en
kadha G_N te
:P E univ
4 $ en
ki G_N te
alla DT en
vachesthadu G_N te
show G_N en
start G_V en
avvudhi G_V te
ika G_X te
fb G_N ne
twitter G_N en
lo G_N en
:D E univ
:P E univ

" G_X univ
@Ragavendraraoba @ univ
Sir G_N en
, G_X univ
mee G_PRP te
movies G_N en
ante G_N en
naaku G_X te
praanam G_X te
, G_X univ
please G_V en
mee G_PRP te
movies G_N en
lo PSP en
Shradha G_N ne
Das G_N ne
ni G_X te
chupinchandi G_X te
, G_X univ
she G_PRP en
is G_V en
talented G_J en
and CC en
we G_PRP en
love G_V en
her G_PRP en
... G_X en
" G_X univ

Maa DT te
devudikosam G_N univ
waiting G_V en
:) E univ

Varanasi G_N en
eppudu G_X te
?? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/venkatesholeti U univ
/status/708311984970792961 G_N en

@pawan_prasanth @ univ
asalu G_PRT te
aaa DT univ
tweet G_N en
endi G_N te
ooo G_PRT univ
chusava G_N univ
bro G_N en
??? G_X univ

" G_X univ
abbaaa G_X univ
..... G_X en
this DT en
fact G_N en
guy G_N en
is G_V en
always G_R en
after PSP en
kissing G_V en
.. G_X en
asalu G_N te
kinda G_R en
sangathi G_N univ
vadilesi G_N te
, G_X univ
ee G_N univ
paipaina G_N univ
gola G_N univ
ento G_PRT te
? G_X univ
kids G_N en
lagaa G_X univ
https:// U univ
twitter.com/Fact/status/70 U univ
6194116082802688 null en
" G_X univ

@books_thief @ univ
U G_PRP en
R G_V en
so G_R en
advanced G_J en
girl G_N en
.. G_X en
thats G_N en
why G_R en
I G_PRP en
called G_V en
U G_PRP en
TWITTER G_N en
QUEEN G_N en
.. G_X en
of PSP en
course G_N en
naaku G_X te
teliyaka G_X te
mundu G_X te
nunche G_X te
;) E univ

@Mega_Chiru @ univ
@ShekarNews @ univ
Nuvu G_X te
pilla G_X te
fan G_N en
anukuna G_X te
gaani G_X te
Intha G_X te
pillathvam G_X te
undani G_X te
telidu G_X univ
Get G_V en
out G_PRT en
pic.twitter.com/IHFKO9VnKJ U univ

Indulo G_N te
Special G_N en
ga PSP te
Balayya G_N ne
Dances G_V en
gurinchi G_N te
chepali G_V te
.. G_X en
kasepu G_N te
balayya G_N ne
yena G_N te
dance G_N en
vesthundi G_V te
anipinchindi G_V te
.. G_X en
aah G_PRT en
range G_N en
lo PSP en
vesadu G_N te
.. G_X en
we G_PRP en
should G_V en
really G_R en
aprreciate G_V en
him G_PRP en
for PSP en
his DT en
effort G_N en
! G_X univ

chocolate G_N en
kavala PSP te
? G_X univ

@maheshaddict @ univ
meeru G_X te
malli G_X te
prabhas G_N univ
fans G_N en
tho PSP en
kalisi G_X te
snake G_N en
dance G_N en
cheseru G_X te
akkada G_X te
mee G_PRP univ
cinema G_N en
range G_N en
intha G_X te
worst G_J en
ani G_X te
asalu G_X te
expect G_V en
cheyyale G_X te

meeru G_N te
follow G_V en
ayye G_PRT te
cinema G_N en
babu PSP ne
anti G_N en
mahesh G_N ne
candidate G_N en
.. G_X en
his DT en
figures G_N en
for PSP en
sm G_X univ
are G_V en
even G_R en
less G_J en
than PSP en
abo G_N te
figures G_N en
... G_X en
he G_PRP en
gave G_V en
discounts G_N en
in PSP en
ua G_N en
, G_X univ
ceded G_V en
, G_X univ
karnataka G_N ne
areas G_N en
,... G_X univ

Kushi G_N univ
2 $ en
Aakula G_N te
siva G_N univ
story/dialouges G_N en
aa G_X te
emanna G_PRP te
matching G_V en
vunda G_N te
asalu G_N te
_/\_ G_X univ
https:// U univ
twitter.com/ramjowrites/st U univ
atus/709004738717569024 # univ

movie G_N en
kirak G_N te
amma G_N te
varuntej G_N univ
sampesadu G_X te
. G_X en
movie G_N en
antha G_X te
puri G_X te
mark G_V en
kanpistadi G_X te
. G_X en
theatre G_N en
motham G_R te
full G_J en
arupulu G_X te
and CC en
claps G_V en
#mbfan # univ

@item_boyy @ univ
@meghanavirat @ univ
jus G_R univ
now G_R en
digged G_V univ
our DT en
old G_J en
fb G_N univ
convos G_N univ
.. G_X en
Asalu G_PRT te
how G_R en
u G_PRP en
knw G_V univ
all DT en
my DT en
clg G_N univ
frends G_N univ
frends G_N univ
!?? G_X univ

@Keerthii_Angel @ univ
Routine G_N en
ga G_X te
girls G_N en
cheppe G_X te
answer G_V en
Balli G_X te
Naaku G_X te
@nandi_harika @ univ
kodi G_N te
tweets G_N en
chudalante G_X te
bhayam G_X univ

@alwayscharan4u @ univ
ala G_PRT en
anyayalu G_N te
jarguthunnayi G_V te
ani G_X te
janala G_N te
degaraki G_N te
tesukelinde G_V te
KCR G_N ne
valla G_N te
.. G_X en
educated G_J en
people G_N en
ki PSP te
tappa G_N te
evriki G_N te
telidu G_V te
@alwaysnani4u @ univ

Scene G_N en
tharuvvata G_X te
Shiva G_N en
shambo G_N te
song G_N en
#Adhurs # univ

@nagkedi @ univ
@PawanKalyan @ univ
why G_R en
bro G_N en
he G_PRP en
is PSP en
very G_R en
special G_J en
bro G_N en
asalu G_V te
em G_PRP en
matladadu G_V te
English G_N en

rakshasudu G_N te
is G_V en
better G_J en
to PSP en
watch G_V en
then G_R en
dumb G_J en
comedy G_N en
pandaga G_N te
chesko G_V te

Mekenti G_N te
Maruthi G_N ne
elanti G_N te
movie G_N en
testhadani G_N te
evvaru G_N te
expect G_V en
chesundaru G_PRP te

Showtime G_N en
: G_X univ
Now G_R en
Watching G_V en
#Kshanam # univ
Very G_R en
Excited G_J en
! G_X univ
@vennelakishore @ univ
@adah_sharma @ univ
@AdiviSesh @ univ
Shwetha G_N te
neku G_N te
Asalu G_N te
Kuthuru G_N te
Undha G_N univ
?? G_X univ
owww G_PRT univ
! G_X univ

@Saikiran_jalsa @ univ
@shivamani4u @ univ
cbn G_N univ
ni G_N univ
eppudu G_N te
jail G_N en
ki G_N univ
pampisthunnaru G_N te
Mari G_N en
? G_X univ
We G_PRP en
all DT en
are G_V en
waiting G_V en
@kirankonnects01 @ univ
@srithh @ univ

Next G_J en
time G_N en
sriramanavi G_N te
ki G_X te
rama G_N univ
rama G_N univ
song G_N en
racha G_J te
rachaa G_J te
uregimppullo G_V te

@KiTtu_PSPK @ univ
na PSP univ
pakkana G_N te
Unna G_N te
pilla G_N univ
Mahesh G_N ne
fan G_N en
Ki G_N en
e G_N en
doubt G_N en
vachindi PSP te
naku G_X te
anta G_X te
current G_J en
affairs G_N en
gurinchi G_N te
telidu G_N univ
koddiga G_N univ
clarify G_V en
chey G_PRT univ
bro G_N en

#RamCharan # univ
Movies G_N en
Lo PSP en
Naaku G_PRP te
Nacchani G_V te
#VideoSongs G_N univ
!! G_X univ
1 $ en
) G_X univ
Singarenundhi G_N univ
( G_X univ
Raccha G_N univ
) G_X univ
2 $ en
) G_X univ
Shakeela G_N univ
Bhanu G_N univ
( G_X univ
Zanjeer G_N univ
) G_X univ
3 $ en
) G_X univ
BruceLee G_N univ
Title G_N en
Song G_N en
( G_X univ
BruceLee G_N univ
) G_X univ

Hahahha G_PRT en
@ethnofest9 @ univ
super G_R en
edit G_V en
asalu G_N te
.. G_X en
@PawanKalyan @ univ
katamarayuda G_N ne
mashup G_N en
https:// U univ
twitter.com/ethnofest9/sta U univ
tus/704140276516847617 $ univ

@ram_aduri @ univ
emo G_V te
mari PSP te
.. G_X en
eppudu G_PRP te
vasthundo G_V te
.. G_X en
waiting G_V en
for PSP en
official G_J en
news G_N en

Many G_J en
Bollywood G_N univ
heroines G_N en
and CC en
even G_R en
Salman G_N univ
Ranbir G_N univ
Are G_V en
fans G_N en
of PSP en
Mahesh G_N ne
.. G_X en
Mee G_PRP univ
vadi PSP te
Peru G_N en
kuda G_N te
telidu G_N univ
#BaahubaliFame G_N univ
labour G_N univ
https:// U univ
twitter.com/Mirchi_Prabhas U univ
/status/701103153060536320 G_N en

nuvvu G_PRP te
super G_J en
bhayyaaaaaaaaa G_N te
..................... G_X en

O.o E univ
o.O E univ
megay G_N en
kukka G_N te
. G_X en
. G_X en
:p E univ
:v E univ

@priyamucharla @ univ
vammo G_PRT te
Peru G_N en
vinagaane G_N te
bayankaramaina G_X te
title G_N en
song G_N en
gurthochindhi G_X te
gd G_X univ
n8 G_X univ
* G_X univ
nenem G_X te
adagaledu G_X te
naakem G_X te
telidu G_X te
* G_X univ

YouTube G_N en
youtube G_N en
eppudu G_N te
ide G_X univ
pani G_X te
:(( E univ
pic.twitter.com/2Qrtwoe1CE U univ

Good G_J en
Evening G_N en
:) E univ
All DT en
@PawanKalyan @ univ
Anna G_X en
pic G_N en
Superb G_J en
Edit G_N en
Asalu G_X te
pic.twitter.com/pG9y9IkS4z U univ

@neeku_enduku @ univ
naaku G_V te
em G_PRP en
tagginattu G_N te
anipinchatledu G_N te
. G_X en
Thought G_V en
of PSP en
trying G_V en
walking G_V en
. G_X en
Bcoz PSP univ
near PSP en
to PSP en
80 $ en
mark G_N en
ochesa G_N te

Tiger G_N en
will G_V en
roar G_V en
again G_R en
as PSP en
ever G_R en
... G_X en
#MaheshFan # univ

Thanks G_V en
guys G_N en
. G_X en
Andari G_N te
tho G_R en
maatlaadi G_V te
I G_PRP en
felt G_V en
really G_R en
happy G_J en
..... G_X en
I G_PRP en
hope G_V en
everybody G_N en
got G_V en
their G_PRP en
questions G_N en
answered G_V en
.... G_X en
Maximum G_N en
try G_V en
chesa G_N te
andariki G_N te
respond G_V en
avvaniki G_V te
.... G_X en
Evaraina G_N te
miss G_V en
ayyunte G_V te
inbox G_N en
cheyyandi G_V te
.... G_X en
We G_PRP en
will G_V en
surely G_R en
respond G_V en
.... G_X en
Love G_V en
you G_PRP en
guys G_N en
.... G_X en
Time G_N en
to PSP en
watch G_V en
SOS G_N en
!! G_X univ

Ne G_N en
favourite G_J ne
hero G_N en
evaru G_X te
tollywood G_N univ
lo G_N en

Pretty G_J en
Routine G_N en
fare G_N en
but CC en
Entertaining G_J en
.. G_X en
Brahmi's G_N univ
part G_V en
has G_V en
been G_V en
too G_R en
hilarious G_J en
.. G_X en
But CC en
"," G_X univ
chala G_PRT te
cinemala G_N en
scenes G_N en
kanpisthuntay G_X te
screen G_N en
mida G_X te
.. G_X en

Nenu G_PRP te
#FB G_N univ
ki G_N te
Vachinappudu G_N te
Na G_PRP en
Close G_N en
Friends G_N en
Antha G_N te
Eppudu G_N te
Nannu G_PRP te
Vadhilesaru G_N te
.... G_X en
#ComeBack # univ
Guys G_N en
Iam G_N univ
Waiting G_V en
For PSP en
Ur DT en
Message G_N en
:-( E univ

@sunnyvar @ univ
@Vihu818 @ univ
andariki G_N te
koncham G_N te
telidu G_N univ
bhayya G_N te
anduke G_R te
now G_R en
only G_R en
realising G_V en
. G_X en
Trs G_N univ
never G_R en
had G_V en
media G_N en
supprt G_N univ
before PSP en
anduke G_N te
idi G_X univ
... ~ en

Story G_N en
kaadu G_N te
" G_X univ

His DT en
stamina G_N en
never G_R en
decreases G_V en
... G_X en
" G_X univ

kottaga G_N te
page G_N en
start G_V en
chese G_N te
vallaki G_V te
me G_PRP en
suggestions G_N en
? G_X univ

@Samanthaprabhu2 @ univ
sam G_N univ
eppudu G_N te
Cinema G_N en

chethaa G_N te
ratingss G_N en

Ni G_N en
fvrt G_N univ
hero G_N en
evaranna G_N te
???? G_X univ

@meghanavirat @ univ
oh G_PRT en
. G_X en
Naku G_N te
asalu G_N te
istamle G_V en
.. G_X en
Depressive G_J en
character G_N en
ah G_PRT en
cinemalo G_N en
.. G_X en
@princysayzs @ univ

I'm G_N en
from PSP en
blore G_N te
.... G_X en
ekkada G_X te
pvr G_X ne
lo PSP en
270 $ en
icchi G_V te
book G_N en
chestam G_V te
..... G_X en
bahubali G_N ne
rocks G_V en
..... G_X en
kaani G_N te
1500 $ en
veste G_N te
balcony G_N en
is G_V en
better G_J en
coz PSP en
local G_J en
theater G_N en
kaada G_X te
antha G_X te
icchi G_V te
pooyedi G_V te
waste G_N en
... G_X en

Next G_J en
nuvve G_X te
admin G_N en
:P E univ

" G_X univ
@BhavadeepReddyS @ univ
1 $ en
was G_V en
mispromoted G_J univ
.. G_X en
Content G_N en
janalaki G_N te
telidu G_N univ
.. G_X en
expectations G_N en
"" G_X univ
bad G_J en
reviews G_N en
killed G_V en
1 $ en
. G_X en
NKP G_N univ
has G_V en
decent G_J en
reviews G_N en
@Familyfreak11 @ univ
""" G_X univ

hello G_PRT en
me G_PRP en
page G_N en
alla G_R en
devolope G_V en
ayindi G_N te

@RGVPURI @ univ
ne G_X te
bonda G_X te
ra G_X te
ne G_X te
bonda G_X te
... G_X en
madyalo G_N te
lechi G_V te
vachesa G_V te
... G_X en
a DT en
tammana G_N ne
overaction G_N en
yuk G_N en
asalu G_N te
can't G_V en
bare G_J en

@PawanKalyan @ univ
garu G_PRT te
idhemaina G_N te
padhathe G_X en
na G_X te
?? G_X univ
Asalu G_X te
... ~ en
https:// U univ
twitter.com/TeluguFilmBuzz U univ
/status/707823349867671553 G_N en

Rey G_N en
bava G_N te
@Sra1Tweetz @ univ
yekkadiko PSP te
Yedhigipoyav G_V te
nuvu G_PRP te
! G_X univ
Asalu G_N te
yela G_N te
ra G_N te
idhi G_PRP te
!? G_X univ
Ne G_PRP en
Yenkamma G_N te
!! G_X univ
Anyhow G_R en
Congrats G_PRT en
beyy G_PRT te
! G_X univ
& CC univ
All DT en
the DT en
Best G_J en
:) E univ

@chichupedathaa @ univ
eppudu G_X te
start G_V en
chesavu G_X te
... G_X en
part G_N en
time G_N en
ah G_X en
.. G_X en
pic.twitter.com/XPbLmSysLj U univ

" null univ
Ipude G_X te
movie G_N en
chusanu G_X te
bro G_N en
... G_X en
Full G_J en
confidence G_N en
tho PSP en
chepthunna G_X te
ilanti G_X te
page G_N en
lu G_X univ
ennaina G_X te
create G_V en
chesko G_X te
.. G_X en

In PSP en
loop G_N en
Nenu G_N te
nunchunna G_N te
place G_N en
yedaina PSP te
Station G_N en
aipoddi G_N te
roooo G_X te
#SardaarGabbarSingh # univ
pic.twitter.com/dkDTs9Ts2I U univ
Asalu G_N te
leak G_N en
ea G_X en
kaledu G_N te
. G_X en
Megays G_N en
publicity G_N en
stunt G_N en
https:// U univ
twitter.com/vineeth170995/ U univ
status/707560457867911169 G_N en

Sarainodu G_X te
release G_V en
eppudu G_X te

@Divyanka241 @ univ
Eppudu G_X te
vastav G_X te
Vizag G_N univ
@Ravii9999 @ univ

le G_X te
mostre G_X univ
el G_X en
msnj G_X univ
que G_X univ
me G_PRP en
mando G_X en
nenu G_X te
a DT en
mi G_N en
viejo G_N univ
y G_R en
me G_PRP en
dijo G_V univ
no DT en
le G_N te
contestes G_N en
jajajajajaj G_PRT univ

@YShalini_Indian @ univ
see G_V en
the DT en
replies G_N en
... G_X en
baagunaii G_X te
annee G_X te
nachaai G_X te
naaku G_X te

Eppudu G_V te
em G_PRP en
matladalo G_V te
Teliudu G_N te
Explanation G_N en
ichadu G_X te
ani G_X te
Goppaga G_N univ
Cheppukuntunnaru G_N te
Hero G_N en
Thagga G_N te
fans G_N en
https:// U univ
twitter.com/RaviAKP/status U univ
/706868634312953856 $ univ

@priya_koleti @ univ
@RJChaitu @ univ
sweett G_J en
sweet G_J en
gumadikaya G_N te
asalu G_N te
. G_X en
Cutiee G_N univ
cutieee G_N univ

Perera G_N te
thappa G_N te
evadu G_N te
telidu G_V te
em G_PRP en
team G_N en
ra G_X univ
idi G_X univ
direct G_J en
u19 G_N univ
or CC en
team G_N en
b G_V en
ni G_N te
dimppara G_N te
lankians G_N en

@kapilvarala @ univ
neeku G_PRP te
telidu G_V te
le PSP te
memu G_PRP te
andulo G_N te
skilled G_J en
chefs G_N en
... G_X en
@agnisha12 @ univ

eeee G_PRT univ
Buttler G_N en
gadu G_V te
Available G_J en
untado G_X te
ledo G_X te
telidu G_X te
adee G_X te
minus PSP en

@iam_techie @ univ
asalu G_PRT te
aaa DT univ
pebbians G_N en
anthe null te
Antha null te
istam G_N en
entho null te
buddians G_N en
ki G_N univ

Anantapur G_N ne
Lo G_N en
dull G_J en
Ndi G_N te
? G_X univ
Ippativraku G_X te
anni G_J te
theatres G_N en
anni G_N te
shows G_V en
housefull G_N en
inay G_N te

My DT en
GF G_N univ
asked G_V en
me G_PRP en
" G_X univ
whats G_N en
ur DT univ
favourite G_J ne
position G_N en
? G_X univ
" G_X univ
I G_PRP en
said G_V en
" G_X univ
cheif G_N te
financial G_J en
officer G_N en
" G_X univ
and CC en
we G_PRP en
laughed G_V en
& CC univ
laughed G_V en
and CC en
I G_PRP en
am G_V en
single G_J en
again G_R en
. G_X en

" G_X univ
@RGVPURI @ univ
asalu G_X te
main G_J en
content G_N en
, G_X univ
story G_N en
, G_X univ
emotion G_N en
, G_X univ
drama G_N en
antha G_X te
BB-2 G_N univ
lo G_X en
unnayi G_X te
so G_R en
Vintage G_J en
SSR G_N univ
mark G_N en
chusthamu G_X te
ani G_X te
expecting G_V en
@RAM_BangaRAM @ univ
" G_X univ

Only G_R en
intelectuals G_V en
ke G_N univ
ardm G_N univ
avtaiiii G_N univ
................... G_X en
Tats G_N en
pawan G_N ne
kalyan G_N ne
... G_X en
Pawan G_N ne
ni G_N univ
ardm G_N univ
cheskovalante G_N te
e G_N en
janma G_N univ
saripodu G_N te

YouTube G_N univ
youtube G_N univ
eppudu G_X te
ide G_X te
pani G_X te
:(( E univ
pic.twitter.com/2Qrtwoe1CE U univ

@king_sadashiva @ univ
asalu G_PRT te
inka G_X te
early G_J en
ga G_N univ
planing G_V en
ra G_X univ
... ~ en
Midnyt G_N en
show G_N en
ani G_X te
undi G_X te
3-Feb null en
am G_V en
ki G_X univ
kaani G_X te
janalu G_X te
raru G_X univ
ani G_X te
mrng G_N en
show G_N en
fixed G_V en

Top G_J en
music G_N en
directors G_N en
of PSP en
south G_N en
india G_N univ
present G_J en
mida G_N univ
post G_N en
pettu G_N univ
bhayya G_N te

Eppudu G_N te
deniki G_N te
sir G_N en
#ThankyouSardaar # univ
?? G_X univ

admit G_V en
it G_PRP en
this G_PRP en
is G_V en
a DT en
pakka G_N te
paid G_V en
review G_N en

Pakistan+mars G_N univ
collections G_N en
anandi G_V te
nammestamley G_V en
kanieyandi G_N te
" G_X univ

@RGVPURI @ univ
skn G_X en
tweet G_V en
Ni G_N en
quote G_V en
chesi G_N te
nuvu G_PRP te
pr G_N en
a DT en
na G_N te
asalu PSP te
ani PSP te
anadhi G_N te
later G_R en
delete G_V en
chesi G_V te
hyper G_J en
tweets G_N en
esindhi G_V te

Same G_J en
situtn G_N univ
nadhi G_N te
:) E univ
:P E univ
;) E univ

@_CrazyRobert @ univ
@ShekarNews @ univ
caste G_N en
meetings G_N en
ki G_PRP te
fade G_V en
out G_N en
aina G_N univ
heroes G_N en
veltharu G_V te
like PSP en
tarakratna G_N univ
may G_V en
be G_V en
boss G_N en
ki G_N te
arthamyindemo G_V te
nenu G_PRP te
fadeout G_N en
ani G_N te
:P E univ

" G_X univ
I G_PRP en
added G_V en
a DT en
video G_N en
to PSP en
a DT en
@YouTube @ univ
playlist G_N en
http:// U univ
youtu.be/Ov5hngvGiFU?a U univ
Naaku G_PRP te
Inko G_V te
Perundi G_N te
Official G_N en
Motion G_N en
Poster G_N en
G G_X en
V G_X en
Prakash G_N univ
Kumar G_N en
, G_X univ
Ananthi G_N univ
" G_X univ

Ippudey G_N te
sirish G_N univ
ki G_N univ
call G_V en
chesa G_N te
andaru G_N te
photo G_N en
shop G_N en
antunnaru G_N te
antey G_N te
ido G_PRP univ
kotha G_N te
rakam G_N univ
publicity G_N en
kavalaney G_N te
chesam G_V te
anadu G_X te
... G_X en
U G_PRP en
haters G_N en
miku G_N univ
emi G_N univ
telidu G_N univ

@NarensTweetz @ univ
Hahaha G_PRT univ
emo G_J univ
telidu G_N univ
nijanga G_N univ
made G_V en
me G_PRP en
spellbound G_V en
. G_X en
Not G_R en
exaggerating G_V en
. G_X en

@RegularRam @ univ
Telidu G_V te
. G_X en
@tsrivishnu @ univ
cheppu G_V te
epudu G_PRP te
manchi G_J te
time G_N en
? G_X univ
@valcharan @ univ

" G_X univ
Meher G_N univ
srinivas G_N te
"" G_X univ
back G_J en
side G_N en
tholiprema PSP te
lo G_N en
character G_N en
artist G_N en
.. G_X en
rest G_N en
telidu G_N univ
https:// U univ
twitter.com/iDreamMedia/st U univ
atus/707828194376753152 # univ
""" G_X univ

what G_PRP en
about PSP en
mahesh G_N ne
babu G_N ne
?? G_X univ

meher G_N univ
ramesh G_N univ
bb G_N ne
or CC en
ind G_N en
. G_X en
hit G_J en
kodithe G_V te
.... G_X en
:-p E univ

@YShalini_Indian @ univ
this G_PRP en
is G_V en
called G_V en
some DT en
psychological G_J en
disorder G_N en
.. G_X en
Anthe G_N en
aalochinchuthune G_V te
vuntaaru PSP en
andaru G_PRP te
sarvamangalamelaale G_N te
ani G_N te
telidu G_N te
paapam G_J te

Dp G_N univ
updated G_V en
My DT en
Favorite G_J en
pose G_N en
of PSP en
Powerstar G_N ne
.. G_X en
Same G_J en
nenu G_N te
kuda G_X te
anthe G_X te
pic.twitter.com/FdjC8cthbp U univ

@MyShortOpinions @ univ
@ASHOKTHEKING @ univ
@sasidharanne @ univ
better G_J en
than PSP en
trump G_N en
.. G_X en
Vadu G_N te
worst G_J en
asalu G_N te

@tharungstars @ univ
@sreeramtej @ univ
nope G_PRT en
.... G_X en
I G_PRP en
asked G_V en
thrice G_N en
.... G_X en
but CC en
meeru G_R te
busy G_J en
vallla G_N te
dropped G_V en
.... G_X en
am G_V en
ready G_J en
eppudu G_R te
chepte G_V te
apudu G_N te

" G_X univ
@yugandhar_260 @ univ
RC G_N en
ki PSP te
9yrs G_N univ
aina PSP te
Own G_J en
fans G_N en
leru G_V te
antha G_N te
megafans G_V en
ye G_PRP en
Chiru/PK G_N te
bhajana G_N te
chesetolle G_V te
, G_X univ
asalu G_N te
ownbase G_N en
ledu G_V te
antuna G_V te
" G_X univ

" G_X univ
Good G_J en
Going G_V en
Bhayya G_N te
" G_X univ

Naaku G_X te
full G_J en
experience G_V en
.. G_X en
http:// U univ
fb.me/49KnSQ2oN U univ

Not G_R en
part G_V en
..... G_X en
It G_PRP en
should G_V en
be G_V en
era G_N en
.... G_X en

" G_X univ
comedy G_N en
dorikipoyaru G_N te
, G_X univ
pillalu G_R te
sleeping G_V en
time G_N en
eppudu G_X te
#300RupeesBlackticket # univ
" G_X univ

@shasha1495 @ univ
inkevaru G_X te
mana G_N te
fans G_N en
ye G_PRP en
... G_X en
Tamil G_J en
market G_N en
waste G_N en
antaru G_X te
... G_X en
asalu G_N te
ardham G_V te
cheskoru G_PRP te
_/\_ G_X univ

Miru G_N univ
-ve G_J univ
talk G_N en
spread G_V en
chesina G_V te
mve G_V univ
aythe G_N en
pakka G_N te
B.B. G_N univ
avutadi G_N te
" G_X univ

@ramsayz @ univ
annayya G_PRT te
naaku G_N te
reply G_V en
ivvamanu G_PRP univ
2years G_V en
nundi G_N te
asking G_V en
napaina G_N univ
ndhukila G_N univ
okka G_PRT te
reply G_N en
ivvu G_N te

Ultimate G_J en
.... G_X en
kudos G_J en
to PSP en
admins G_N en
. G_X en
... ~ en

@wearehyderabad @ univ
@adivisesh @ univ
@ravikanthperepu @ univ
DVD G_N univ
eppudu G_N te
release G_N en
#AskTeamKshanam # univ

@KingRO92 @ univ
bavundhi G_N te
but CC en
naaku G_X te
same G_J en
anipinchindhi G_N te

and CC en
ppl G_N univ
still G_R en
thinks G_V en
bahubaali G_N te
will G_V en
grab G_V en
all DT en
awards G_N en
of PSP en
2015 $ en
ppl G_N univ
trolled G_V en
sampoornesh G_X ne
babu G_X te
/ G_X univ
balayya G_PRT te
wen G_R en
did G_V en
little G_J en
bit G_N en
of PSP en
over PSP en
reaction G_N en
, G_X univ
but CC en
if PSP en
prabhas G_N te
does G_V en
d DT en
same G_J en
it G_PRP en
is G_V en
awesum G_J univ
#hatsoff # univ
" G_X univ

Wowww G_PRT en
kotta G_N univ
concept G_N en
bagundi G_N te

@lonelysphere @ univ
10cr $ univ
for PSP en
janata G_N univ
Garrage G_N univ
ani G_N te
vinnanu G_V te
confirm G_N en
ga G_N te
telidu G_V te
@sreeramtej @ univ

@NagasaitejaA @ univ
@RC_Devotees @ univ
@TrendsHyderabad @ univ
rod G_N en
. G_X en
adhe G_X te
tweet G_V en
eppudu G_N te
bro G_N en

@NagasaitejaA @ univ
@RC_Devotees @ univ
@TrendsHyderabad @ univ
rod G_N en
. G_X en
adhe G_X te
tweet G_V en
eppudu G_N te
bro G_N en

Asalu G_N te
Song G_N en
Leak G_N en
ayyinda G_X univ

@Priyanka_Speaks @ univ
@AkhilAkkineni8 @ univ
@IIFAUtsavam @ univ
Akhil G_N ne
ante G_N en
chala G_J te
pichi G_J te
naaku G_PRP te
naa G_PRP te
every DT en
note G_N en
book G_N en
n CC en
text G_N en
bokk G_N en
lo G_X en
Akhil G_N ne
Akkineni G_N ne
ani G_V te
untadi G_V te

@ram_aduri @ univ
yea G_PRT en
. G_X en
Superb G_J en
asalu G_N te
. G_X en
Entha G_N te
respect G_V en
tho G_R en
talked G_V en
. G_X en
Ma G_X en
amma G_N univ
shocked G_V en
. G_X en

release G_N en
dates G_N en
ni PSP univ
fix G_V en
cheyatam G_N te
lo G_N en
@ssrajamouli @ univ
and CC en
@shankarshanmugh @ univ
chala G_PRT te
weak G_J en
. G_X en
time G_N en
ki G_X univ
eppudu G_X te
raru G_X univ

aagadu G_PRT te
kante G_PRT te
ten null en
times G_N en
better G_R en
.. G_X en

Showtime G_N en
: G_X univ
Kick G_N en
2nd $ en
2nd $ en
ante G_N en
sequel G_N en
kadu G_N te
..... G_X en
2nd $ en
half G_N en
eppudu G_N te
choosinaa G_X te
ade G_X te
feel G_V en
ade G_X te
kickkuu G_X univ
ade G_X te
emotion G_N en
Ravi G_N en
Suri G_N te
Vakkantham G_N te
__/\__ G_N univ

Just G_R en
watched G_V en
Lucy G_N en
!! G_X univ
Abba G_X en
Abba G_X en
ami G_X te
movie G_N en
asalu G_X te
.. G_X en
Na G_X en
brain G_N en
100% $ univ
apudu G_X te
panichasthado G_X te
.. G_X en
Scarlett G_N en
Johansson G_N ne
superr G_J en

Nara G_N en
Rohit G_N ne
gadu G_N te
cinemalu G_N en
eppudu G_N te
hall G_N en
lone G_J en
untai G_N te
.. G_X en
repu G_X te
tuntari G_N univ
release G_N en
anta G_X te

Chilli G_N univ
Rasame G_N te
Unna G_X te
Thingum G_X te
Pothu G_X te
Naaku G_X te
Oorum G_X univ
Nesame G_X te
Adi G_X en
Rasame G_X en
Unna G_X te
Thachu G_X te
Thachu G_X te
Thinga G_X en
Poren G_X univ
Dhinamaeee G_X te

First G_J en
day G_N en
collections G_N en
matram G_N te
oka G_PRT te
range G_N en
lo PSP en
vuntayi G_N te
idi G_N te
matram G_N te
for PSP en
sure G_J en

routine G_N en
ki PSP te
3/5 $ univ
diffrent G_J en
and CC en
excellent G_J en
ki PSP te
2.75 $ en
/5 $ univ

@khannachinna @ univ
ardam G_PRT te
kada G_N te
nenu G_PRP te
east G_N en
varaku G_N te
chepanu G_V te
4.86 $ en
nra G_N univ
ante G_N en
recovery G_N en
unddu G_N te
5.06 $ en
sgs G_N univ
ki PSP te
recovery G_N en
undi G_N te
rendu G_N te
equal G_J en
aey G_PRT te
migata G_N te
area G_N en
telidu G_V te

-First G_J en
social G_J en
color G_N en
film G_N en
( G_X univ
Tenemanasulu G_N te
) G_X univ

@sasankaPK_sayz @ univ
hmm G_PRT univ
. G_X en
Chaduvuko G_V te
sastry G_N ne
4-2 $ en
exams G_N en
eppudu G_PRP te

Asalu G_N te
UK G_N en
prime G_J en
minister G_N en
cheppindhi G_N te
mh G_X univ
lo G_V en
amaravati G_N te
aithe G_X te
CBN G_N univ
thana G_N en
Peru G_N en
esukunnadu G_N te
annaru G_N te
appatlo G_R te
bjp G_N univ
doods G_N univ
https:// U univ
twitter.com/AndreasHT/stat U univ
us/708408875960156160 G_PRP univ

@Kareem_CPT @ univ
@alwayscharan4u @ univ
avna G_PRT te
naa G_PRT te
education G_N en
life G_N en
lo PSP en
form G_N en
filling G_V en
lo PSP en
thappa G_X te
eppudu G_X te
evaru G_X te
adagala G_X te
nannu G_X te
caste G_N en
gurinchi G_X te

Publicity G_N en
ichunte G_N te
movie G_N en
ki G_X univ
inka G_X te
bavundedi G_X te
.. G_X en
any DT en
way G_N en
feel G_V en
gud G_J univ
movie G_N en
.. G_X en

@iamUpendar @ univ
@nandi_harika @ univ
ayyo G_PRT te
sry G_PRT en
cream G_N en
... G_X en
Saradaki G_X te
Anna G_N en
... G_X en
sare G_X te
ee G_X univ
sariki G_X te
bill G_N en
nuv G_X univ
pay G_V en
cheyu G_X univ
... G_X en
Next G_J en
time G_N en
ninu G_X univ
asalu G_X te
kattanivvam G_X te

@DinakarOffbeat @ univ
@chandhupawanist @ univ
asalu G_N te
vadu G_N te
famous G_J en
eppudo G_N te
ayyadu G_N te
trade G_N en
mark G_N en
Tweet G_V en
tho G_R en

Bhayya G_N te
rating G_N en
reverselo G_N en
ichav G_N te
mass G_N en
3.5 null en

no G_PRT en
... G_X en
we G_PRP en
watch G_V en
one DT en
nenokkadine G_X te
movie G_N en
.. G_X en

@supersampangi @ univ
adhe G_X te
antunna G_X te
inka G_X te
sentiments G_N en
follow G_V en
ayyevalu G_PRP te
unnaru G_X te
naaku G_X te
ivanni G_X te
picha G_N te
lite G_N en

@V6_Suresh @ univ
@YouTube @ univ
Sir G_N en
!! G_X univ
Eppudu G_V te
chudandi G_N te
edo G_X univ
oka G_PRT te
drama G_N en
ilanti G_X te
valu G_X univ
TFI G_N univ
ki G_N univ
enduku G_N te
sir G_R en
worst G_J en

Veedu G_N te
malli G_N te
mb G_N univ
fanu G_N en
! G_X univ
Valla G_N te
hero G_N en
em G_PRP en
chepado G_V te
vallake G_V te
telidu G_V te
https:// U univ
twitter.com/paan_waala/sta U univ
tus/694194621870534656 $ univ

babu G_N ne
admin G_N en
nuvu G_PRP te
endhaka G_N te
first G_J en
post G_N en
disappointed G_V en
ani DT te
petava G_N te
... G_X en
negative G_J en
talk G_N en
producer G_N en
vi PSP en
nuvu G_PRP te
. G_X en
nenu G_PRP te
cinema G_N en
chusa G_V te
it's G_N en
a DT en
good G_J en
movie G_N en

thaman G_N univ
skn G_N univ
ni G_N univ
thosesthe G_X te
asalu G_X te
stage G_N en
ninchi G_X te
audience G_N en
seat G_N en
deggara G_X te
padipothadu G_X te
ani G_X te
cancel G_V en
chesera G_X te
? G_X univ
https:// U univ
mobile.twitter.com/JalapathyG/sta U univ
tus/711134939282952192 $ univ
? G_X univ
p G_X en
#NAME? # univ

@bkrsatish @ univ
audio G_N en
eppudu G_X te
bro G_N en

Movie G_N en
bavundi G_N te
..... G_X en
supb G_X univ

" G_X univ
alantappudu G_N te
inspired G_V en
by PSP en

5-Mar G_X en
Estavu G_X te
Ane G_X te
Na G_X en
Doubt G_N en
... G_X en

@pavan1230 @ univ
Sudashan G_N univ
full G_J en
ayindani G_N te
and CC en
Kukatpally G_N univ
lo G_N en
2nd $ en
shows G_V en
asalu DT te
full G_J en
avvavu G_N te
ani DT te
10K $ univ
bet G_V en
veasaru G_N te
mng G_N en
oka G_PRT te
peddayana G_PRT te

movie G_N en
superga G_N en
undiii G_N te
..... G_X en
slight G_J en
lag G_N en
in PSP en
second G_J en
half G_N en
... G_X en
but CC en
movie G_N en
superrrrr G_J en
......... G_X en
chaala G_X te
bagundi G_X te

@ursyathi @ univ
vACCCHESADu G_X te
.. G_X en
:) E univ
Fans G_N en
kosam G_V univ
untadu G_PRP te
eppudu G_PRP te
:D E univ

ee G_PRP te
movie G_N en
undani G_V te
chala G_SYM te
mandiki G_N te
telidu G_V te
.. G_X en
movie G_N en
lite G_J en
but CC en
songs G_N en
super G_J en
.. G_X en
Anajali G_N univ
song G_N en
4m PSP univ
duet G_N en
malli PSP te
recreate G_V en
chesaru G_V te
@arrahman @ univ
sir G_N en
. G_X en
#KabhiNaKabhi # univ

Em G_PRP en
cinemalu G_N en
tistunnar G_V te
asalu G_N te
south G_N en
lo G_X en
... ~ en
Racha G_J te
racha G_J te
concepts G_N en
asalu G_N te
.. G_X en
#24 # univ

3 $ en
cinemalake G_N te
commercial G_N en
hero G_N en
ayipoyadu G_X te
ga G_X te
... G_X en
1st G_J en
day G_N en
aa G_X te
housefulls G_N en
endhi G_N te
.. G_X en
aa DT te
fan G_N en
base G_N en
alaantidhi G_N te
, G_X univ
Megastar G_N ne
_/\_ G_X univ
.. G_X en
dhaniki G_N te
thodu PSP te
kurrodilo G_N te
dedication G_N en
undhi G_N te
, G_X univ
he G_PRP en
will G_V en
see G_V en
heights G_N en

@srikanth_ntr1 @ univ
@MSKumar143 @ univ
baa G_X en
idea G_N en
endo G_X te
telidu G_X te
kaani G_X te
nuvvu G_X te
anaavante G_X te
correctee G_N en

" null univ
@Ragavendraraoba @ univ
Sir G_N en
"," G_X univ
mee G_PRP univ
movies G_N en
ante G_N en
naaku G_X te
praanam G_X te
"," G_X univ
please G_V en
mee G_PRP en
movies G_N en
lo PSP en
Shradha G_N univ
Das G_N univ
ni G_X univ
chupinchandi G_X te
"," G_X univ
she G_PRP en
is G_V en
talented G_J en
and CC en
we G_PRP en
love G_V en
her G_PRP en
... G_X en
" null univ

alantappudu G_X te
Nii G_X te
page G_N en
lo G_X en
pettiana G_X te
previous G_J en
vi G_X en
delete G_V en
chey G_PRT te
first G_J en

Yudham G_N te
to PSP en
be G_V en
continued G_V en
tomorrow G_N en
:v E univ

i G_PRP en
think G_V en
jr. G_J en
ntr G_N univ
all G_SYM en
ready G_J en
hits G_N en
ichina G_V te
directors G_N en
tho PSP en
kakunda G_V te
hit G_J en
ivvaboye G_V te
directors G_N en
tho PSP en
chayadam G_V te
better G_J en
... G_X en

Person G_N en
1 $ en
: G_X univ
yi DT te
range G_N en
creation G_N en
ayana G_N te
tappa G_N te
evaru G_N te
cheyaleru G_N te
kadandi G_N te
. G_X en
" G_X univ

Manchu G_N en
Family G_N en
Cinemalu G_N en
enduku G_N te
testaroo G_V en
inka G_N te
.. G_X en
Aslau G_N te
One $ en
Week G_N en
cinemalu G_N en
vellaki G_PRP te
ela G_X te
sadhyamoo G_V te
asalu G_N te
!! G_X univ
Aa DT univ
share G_V en
lu G_X te
enti G_PRP te
asalu G_N te
#Shourya # univ

eppudu G_X te
start G_V en
chesina G_X te
cinema G_N en
idi G_X te
? G_X univ
DOP G_X univ
chala G_X te
teda G_X te
kodtundi G_X te
... ~ en
https://www U univ
. G_X en
youtube.com/watch?v=LoLMEW U univ
IEYyg&feature G_N univ
= G_X univ
youtu.be U univ
#RajadhiRaja # univ

@Keerthii_Angel @ univ
enadabba G_PRT te
nuwwu G_X univ
mahesh G_N ne
fan G_N en
waa G_PRT univ
ac G_N en
waa G_PRT univ
eppudu G_X te
mahesh G_N ne
antaaa G_N te
untaaw G_N univ

@SamKrDev @ univ
@midwestmoviesus @ univ
enti G_X te
sir G_N en
ee G_X te
range G_N en
elevation G_N en
.... G_X en
meeru G_X te
eppudu G_X te
fan G_N en
ayyaru G_X te
.. G_X en
.. G_X en
bobby G_N en
ki G_X te

Change G_V en
ur DT en
page G_N en
name G_N en
#GG # univ
as PSP en
is G_V en
it G_PRP en
is G_V en
copy G_N en
dhimpitey G_N te
3.5 $ en
/5 $ univ
ichavu G_N te
akkadey G_N te
arthm G_V te
ayyindhi G_V te
nuv G_N te
yevadi G_N te
fan G_N en
vo PSP te
ina DT te
idhi G_N te
okka G_PRT te
AP G_N en
movie G_N en
kadhu G_N te
movie G_N en
super G_R en
ne G_J te
page G_N en
42k $ univ
anthey G_N te
ne G_N te
istam G_V te
vachinavi G_N te
pettuko G_N te
'' G_X univ
I G_PRP en
'' G_X univ
movie G_N en
ni G_N te
addukolevu G_N te
already G_R en
1st G_J en
day G_N en
collections G_N en
indian G_J ne
cinema G_N en
highest G_J en
vasthayani G_N te
expect G_V en
chestunnaru G_PRP te
8-) E univ

" null univ
Eifel G_N en
Tower G_N en
"," G_X univ
Pawan G_N univ
Kalyan G_N univ
Power G_N en
Eppudu G_X te
alane G_X te
untayi G_X te
! G_X univ
#SGSAudioOnMarch18th # univ
" null univ

@TeamAkhil4u @ univ
Soon G_R en
ante G_X en
eppudu G_X te
bro G_N en
? G_X univ
Tmmrw G_N en
? G_X univ

Adi G_X en
anni G_X te
movies G_N en
ki G_X te
cheppali G_X te
sir G_PRP en
.. G_X en

" G_X univ
@RC_Devotees @ univ
sir G_N en
, G_X univ
naaku G_X te
mee G_X te
tweets G_N en
ante G_X en
chaala G_X te
istam G_X te
. G_X en
meeko G_X te
good G_J en
news G_N en
, G_X univ
ram G_N en
charan G_N ne
ki G_X te
own G_J en
ga G_X te
fans G_N en
unnaru G_X te
" G_X univ

Anni G_J en
Questions G_N en
Ki PSP en
aina G_N te
Reply G_N en
isthara G_V te
bhayya G_N te

Los G_N en
ojos G_N univ
son G_N en
el G_N en
reflejo G_N univ
del G_N univ
alma G_N en
... G_X en
Que G_N en
alma G_N en
tienes G_N univ
mi G_N en
nio G_X univ
... G_X en
Brilla G_PRT univ
siempre G_X univ
con G_X en
esa G_X te
luz G_N univ
que G_X univ
https://www U univ
. G_X en
instagram.com/p/BCbR3UbTg-J/ U univ

@Your_Cleopatra @ univ
@bolly_hollywood @ univ
every DT en
week G_N en
they're G_N en
adding G_V en
a DT en
new G_J en
character G_N en
.. G_X en
Asalu G_X te
Prabhas G_N ne
ki G_N te
emaina G_X te
scenes G_X en
untondo G_X te
ledo G_X te
telidu G_X te
inta G_X te
mandi G_X te
to PSP en

appatlo G_N te
theatre G_N en
lo G_N en
chusano G_N univ
ledho G_N en
telidu G_N univ
tv G_N univ
lo PSP en
chudadam G_N te
jarigindi G_N te
. G_X en
climax G_N en
lo PSP en
acting G_V en
#15yearsformurari # univ

okasari G_X te
theatre G_N en
lo G_X en
chudacha G_X te

illiterates G_N en
ki G_N univ
oka G_PRT te
brain G_N en
twister G_N en
ni G_N univ
vadiladu G_X te
ga G_X univ
.. G_X en
Nina G_N en
interview G_N en
.. G_X en
Eppudu G_X te
E G_X en
tweet G_V en
rendu G_N te
ardam G_N te
kavatledu G_N te
paoam G_N univ
https:// U univ
twitter.com/RGVzoomin/stat U univ
us/708921977172467712 G_PRP univ

Plz G_R en
Anti G_N en
fans G_N en
Movie G_N en
chudakundane G_X te
Negative G_J en
talk G_V en
spread G_V en
cheyakande G_X te
... G_X en
Bcoz PSP en
1 null en
movie G_N en
bagunaa G_X te
kuda G_X te
neg G_X en
talk G_V en
vala G_X te
flop G_N en
indhe G_X te
anee G_X te
maa G_X te
badhaa G_X te
... G_X en
Hope G_V en
Srimanthudu G_N univ
turns G_V en
out G_PRT en
to PSP en
be G_V en
Outstanding G_J en
film G_N en

#Oopiri # univ
classy G_J en
songs G_N en
!!! G_X univ
Specially G_R en
eppudu G_R te
okala G_J te
unadhu G_J te
song G_N en
superb G_J en
lyrics G_N en
!!! G_X univ

" G_X univ
@nmanoj324 @ univ
nuvvu G_PRP te
tweet G_V en
vesinappudu G_N te
reply G_V en
idham G_V te
ani PSP te
wait G_V en
chesa PSP te
le DT te
, G_X univ
intha G_PRP te
patience G_J en
tho PSP en
ela G_PRP te
wait G_V en
chestunnav G_N te
ra G_N te
asalu G_N te
? G_X univ
" G_X univ

@roopak999 @ univ
@WhatTheFFacts @ univ
@chaitanyakrk @ univ
@JoBartJo @ univ
Vaalla G_PRP te
sangathi G_N te
telidu G_V te
kaani PSP te
ignorance G_N en
ni DT te
sarcasm G_N en
tho PSP en
cover G_V en
cheskuntuna G_N te
. G_X en
Not G_R en
smart G_J en
. G_X en

review G_V en
ante G_X en
basic G_J en
story G_N en
line G_N en
petti G_X te
start G_V en
chestharu G_X te
. G_X en
mirenti G_X te
admin G_N te
direct G_J en
cast G_N en
gurinche G_N te
rasaru G_N te
.. G_X en
anywaz G_R en
genuine G_J en
rating G_N en
( G_X univ
y G_R en
) G_X univ

@iam__praneeth @ univ
teaser G_N en
annaru G_X te
gaa G_X univ
manavallu G_X te
asalu G_X te
petkuntaru G_X te
emo G_X te
ani G_X te
vesaa G_X te
only G_J en
stills G_N en
anthe G_V te
on PSP en
bday G_N en
:) E univ

@gopi_tweetz @ univ
haha G_PRT univ
andaru G_PRT te
babu G_X te
ni G_X univ
antaru G_X te
bck G_R univ
stbg G_X univ
ani G_X te
asalu G_X te
pk G_X en
correct G_J en
person G_N en
daniki G_N te

@pratyusha @ univ
u G_PRP en
know G_V en
wed G_N en
and CC en
Thursday G_N en
holidays G_N en
naaku G_X te

Ne G_N en
lanti G_N te
Anti G_N en
mega G_J en
family G_N en
page G_N en
3 $ en
itchendi G_N te
ante G_N en
hit G_V en
ea G_N en
:) E univ

@RJChaitu @ univ
superrr G_J en
shww G_N ne
chaitui G_N univ
asalu G_N te
. G_X en
Kekaaa G_J te
amazing G_J en
crazy G_J en
crazy G_J en
shw G_N ne
. G_X en
U G_PRP en
and CC en
kajal G_N univ
are G_V en
dng G_V ne
it G_PRP en
so G_R en
really G_R en
superbb G_J en
pic.twitter.com/CC8il8LWRO U univ

mukunda G_N te
cinema G_N en
diolouge G_N univ
ah G_PRT en

" G_X univ
Oopiri G_N te
songs G_N en
superrr G_R en
vunnai PSP te
my DT en
pic G_N en
Ayyo G_PRT te
ayyo G_PRT te
eppudu G_PRP te
Nuvvuemichavo G_N te
Podhama G_N te
"" G_X univ
Oka G_N te
Life G_N en
pic.twitter.com/M3goJGli3E U univ
""" G_X univ

raakshastdu G_N te
, G_X univ
lot G_R en
better G_J en
than PSP en
pandaga G_N te
chesko- G_N te
suriya G_N te
acting G_V en
awesome G_J en
, G_X univ

" G_X univ
@RGVPURI @ univ
asalu G_R te
main G_J en
content G_J en
, G_X univ
story G_N en
, G_X univ
emotion G_N en
, G_X univ
drama G_N en
antha G_N te
BB-2 G_N univ
lo PSP en
unnayi G_PRP te
so G_R en
Vintage G_J en
SSR G_N univ
mark G_N en
chusthamu G_N te
ani G_N te
expecting G_V en
@RAM_BangaRAM @ univ
" G_X univ

" G_X univ
Maree G_X te
devotional G_J en
ga G_N te
kaakunda G_X te
.. G_X en
shivudi G_N ne
paatalu G_X te
ante G_X en
naaku G_X te
gurthochevi G_X te
, G_X univ
ishtamainavi G_X te
1 $ en
. G_X en
sadasivasanyaasi G_X te
2 $ en
. G_X en
shivudi G_X te
aana G_X te
3 $ en
. G_X en
bharathavedamuna G_X te
" G_X univ

Haha G_PRT univ
. G_X en
E G_X en
movie G_N en
hit G_V en
avalante G_N te
entha G_N te
collect G_V en
cheyalo G_N te
oka G_N te
idea G_N en
ki G_X univ
ra G_X univ
. G_X en
Tarvatha G_X te
pawan G_N ne
screen G_N en
presence G_N en
ki G_N univ
stamina G_N en
telusuko G_N univ
. G_X en
Nike G_N en
oka G_PRT te
idea G_N en
vasthadi G_N te
. G_X en
Pawan G_N ne
movies G_N en
hit G_V en
avaledu G_N te
ante G_N en
pawan G_N ne
range G_N en
ki G_N univ
hit G_V en
avaledu G_N te
ani G_N te
. G_X en
Businessman G_N en
type G_N en
movies G_N en
anni G_N univ
hit G_V en
ani DT te
anaru G_N univ
anamata G_N te
. G_X en

Preetham G_N ne
Sandeep G_N en
:P E univ

@actorbrahmaji @ univ
Audio G_N en
launch G_N en
asalu G_N te
unda PSP te
? G_X univ
Leda G_N en
sir G_PRT en

Youtube G_N en
lo PSP en
chustha G_V te
... G_X en

#AusVsSA # univ
.. G_X en
RABADA G_N univ
catch G_V en
Asalu G_N te
....... G_X en
_/\_ G_X univ

Keka G_PRT te
asalu G_N te
fans G_N en
https:// U univ
twitter.com/PawanismFC/sta U univ
tus/706467120326975488 $ univ

@Rao_Gari_Abbayi @ univ
edo G_PRT univ
unnar G_N te
ante G_N en
.. G_X en
Asalu G_N te
star G_N en
heroes G_N en
antara G_PRT te
vallani G_X te
??? G_X univ

@allu_arjun_fan @ univ
bro G_N en
suddam G_V te
em G_PRP en
auddo PSP te
naaku G_X te
matram G_X te
xpectations G_N en
oka G_PRT te
range G_N en
lo PSP en
unnawi G_N te
maa DT te
team G_N en
kuda G_X te
movie G_N en
kosam G_X te
ippatike G_V te
plans G_N en
vesam G_X te

Ento G_PRT te
janalaki G_X te
castor G_N en
oil G_N en
ki G_X te
coconut G_N en
oil G_N en
ki G_X te
madhya G_X te
difference G_N en
kuda G_X te
telidu G_X te

" G_X univ
Frankly G_R en
speaking G_V en
akhil G_N univ
ki PSP te
ego G_J en
chaala G_SYM te
unnattundhi G_X te
and CC en
aggarance G_J en
tooo G_R en

allu G_N ne
arjun G_N ne
ki G_N univ
south G_N en
, G_X univ
north G_R en
mottham G_J te
fans G_N en
kada G_X te
daani G_N te
effect G_V en
ey G_PRT univ
idhi G_N te
.... G_X en

" G_X univ
@Raj_4Prince @ univ
@Gowtham_Tejj @ univ
yo G_PRT en
gambhir G_N univ
negitive G_J en
ga DT te
em PSP en
cheppaledule G_V te
kani G_V te
.. G_X en
ban G_N en
eppudu G_PRP te
ayyadu G_PRP te
2007 $ en
, G_X univ
2011 $ en
WC G_N en
lo PSP en
match G_N en
winning G_V en
innings G_N en
adinanduka G_V te
" G_X univ

" G_X univ
@Gowtham_SSC @ univ
@books_thief @ univ
naku G_PRP te
khammam G_N univ
peddaga G_SYM te
telidu G_V te
bro G_N en
anyways G_R en
nice G_J en
to PSP en
meet G_V en
you G_PRP en
"" G_X univ
same G_J en
jilla G_N te
""" G_X univ

@MaheshAbimani @ univ
@tammuduabhimani @ univ
@IrshadSayings @ univ
chudanna G_PRT te
. G_X en
: G_X univ
Naaku G_PRP te
ntr G_N ne
meeda G_PRP te
kopam G_N te
nill G_N univ
.. G_X en
Vaala G_N te
Fans G_N en
chese G_V te
overaction G_N en
nadhadu G_V te

admin G_N en
post G_V en
this G_PRP en
:) E univ

Next G_J en
post G_N en
lo PSP en
gav G_N univ
mve G_V univ
also G_R en
best G_J en
in PSP en
krishnavamsit G_N univ
ani G_N te
cheptav G_N te
. G_X en
. G_X en
Nuvvu G_N univ
ne G_N univ
pathuku G_N te
. G_X en
. G_X en
update G_N en
avandra G_N te
. G_X en
. G_X en

Rajini G_N univ
, G_X univ
Kamal G_N en
pics G_N univ
tho PSP en
paatu G_X univ
valla G_N te
hero G_N en
pics G_N univ
pettukuni G_N te
INDIAN G_N en
CINEMA G_N en
PILLERS G_N univ
anta G_N te
:P E univ

" G_X univ
Migata G_N te
Places G_N en
Lo G_N en
Naku G_N te
Telidu G_N univ
kani G_N te
Ma G_N en
Vizag G_N univ
Lo G_N en
#NannakuPrematho G_N univ
50 null en
Days G_N en
In PSP en
2DirectCeNTRes G_N en
"" G_X univ
Back2Back G_X univ
50Days G_N univ
for PSP en
NTR G_N univ
along PSP en
with PSP en
#Temper G_N univ
""" G_X univ

RT ~ en
http:// U univ
twitter.com/sreeramtej/sta U univ
tus/702339006906773504 $ univ
ravi251291 G_N univ
iam__praneeth G_N te
iandrewdop G_X en
ha G_PRT en
idi G_N univ
chusa G_V univ
but CC en
idi G_PRP univ
shoot G_V en
jargipoindo G_N univ
horses G_N en
tho PSP en
leda G_N univ
eroju G_N univ
oo G_PRT univ
telidu G_N univ

YCP G_N univ
fans G_N en
ki PSP te
YCP G_N univ
ground G_N en
level G_N en
situation G_N en
ey G_PRT te
telidu G_V te
inka G_N te
tdp G_N univ
gurinchi PSP te
chepthunnaru G_V te
https:// U univ
twitter.com/gnanodayam/sta U univ
tus/703816513048842240 $ univ

A DT en
great G_J en
attempt G_N en
by PSP en
#krish G_N univ
n CC en
varuntej G_N ne
_/ E univ
\_" E univ

Release G_V en
time G_N en
30 null en
days G_N en
undi G_X te
.... G_X en
ippativaraku G_X te
audio G_N en
info G_N en
ledhu G_X te
oka G_PRT te
poster G_N en
ledhu G_X te
asalu G_X te
April G_N en
8 null en
release G_V en
undaa G_X te
@sharrath_marar @ univ

Premantene G_N te
brothere G_N en
.. G_X en
Pichche G_N te
naaku G_PRP te
mudhire G_N te
.. G_X en

@sensiitive_boy @ univ
tanq G_N en
sirji G_N en
enduku G_X te
anaru G_X te
telidu G_X te
kani G_X te
. G_X en
.. G_X en

" G_X univ
#Sarainodu # univ
Song G_N en
leak G_N en
google G_N univ
ki G_N univ
kuda G_N te
telidu G_N univ
"" G_X univ
looks G_V en
like PSP en
its DT en
hoax G_N en
""" G_X univ

Mbfans G_N en
vs G_V en
Ntr G_N univ
fans G_N en
: G_X univ
ooseravelli G_N te
batch G_N en
epudu G_X te
ela G_X te
vuntaro G_X te
telidu G_X univ
Prabhas G_N te
fans G_N en
: G_X univ
kids G_N en
race G_N en
Loki G_N en
first null en
time G_N en
kada G_X te
kasta G_X en
hadavidi G_X te
Pkfans G_N en
: G_X univ
illiterates G_N en

" G_X univ
Yes G_PRT en
, G_X univ
3D $ univ
babu G_N te
chesina G_V te
dantho G_R te
polisthey G_V te
me G_PRP en
vennupotu G_N te
asalu G_X te
pote G_V te
kadu G_N te
, G_X univ
comeon G_PRT en
keep G_V en
it G_PRP en
up G_PRT en
...... G_X en
https:// U univ
twitter.com/WebduniaTelugu U univ
/status/708594184257540096 G_N en
" G_X univ

Manam G_N te
pani G_N te
eche G_N te
range G_N en
numchi G_X univ
pani G_X te
tesukone G_N univ
range G_N en
ki G_N univ
eppudu G_N te
rakudadu G_N te

@iamUpendar @ univ
Exactly G_R en
!! G_X univ
But CC en
e G_X en
movie G_N en
asalu G_X te
baale G_X te

@priyasmilez @ univ
oho G_PRT en
how G_R en
my DT en
eh G_X en
ne G_X univ
doubtuu G_X univ
... G_X en
i G_PRP en
realised G_V en
that G_PRP en
aftr PSP univ
tweeting G_V en
naku G_N te
kuda G_N te
telidu G_N univ
:P E univ

" G_X univ
abbaaa G_X te
..... G_X en
this G_PRP en
fact G_N en
guy G_N en
is G_V en
always G_R en
after PSP en
kissing G_V en
.. G_X en
asalu G_X te
kinda G_X en
sangathi G_X te
vadilesi G_X te
, G_X univ
ee G_X te
paipaina G_X te
gola G_X te
ento G_X te
? G_X univ
kids G_N en
lagaa G_X te
https:// U univ
twitter.com/Fact/status/70 U univ
6194116082802688 $ en
" G_X univ

Waste G_J en
fellow G_N en
dont G_V en
have G_V en
min G_N en
common G_J en
sense G_N en
" G_X univ

Movie G_N en
keka G_J te
:) E univ

@pratyusha @ univ
Ledandi G_X te
naaku G_N te
twitter G_N en
lo G_N en
telisina G_X te
bayankaramaina G_X te
artists G_N en
lu G_V univ
idhare G_N univ
. G_X en
Meeru G_X te
and CC en
Guru G_N en
. G_X en
Nijanga G_X te
baga G_X te
vestaru G_X te

@anusuyakhasba @ univ
Just G_R en
watched G_V en
kshanam G_N univ
. G_X en
U G_PRP en
just G_R en
rocked G_V en
. G_X en
Asalu G_X te
mana G_X te
TV G_N en
lo G_N en
allari G_X univ
anusuya G_N univ
e G_N en
na G_X univ
anipinchindi G_X te

@movieezz @ univ
yes G_PRT en
naaku G_N te
telisi G_N te
aparichitudu G_N te
ki G_N te
kuda G_N te
getup G_V en
n CC en
characterization G_N en
and CC en
Shankar G_N univ
kabatti G_N te
ok G_PRT en
chesintadu G_PRT te
.. G_X en
But CC en
luck G_N en
anthe G_N te
hit G_V en
aindhi G_N te

Aaww G_PRT univ
.. G_X en
selfie G_N univ
. G_X en
Ento G_X te
nenu G_X te
#Chiru # univ
@Pawankalyan @ univ
tho G_R en
selfie G_N univ
teeskunnantha G_X te
happy G_J en
ga G_N univ
feel G_V en
aypothunna G_R te
Soon G_R en
lovely G_J en
pic.twitter.com/mp53SEyENT U univ

dilwale G_N univ
or CC en
bajirao G_V univ
ur DT ne
choice G_N en
????? G_X univ

Watsapp G_N en
group G_N en
lo PSP en
north G_J en
girls G_N en
boys G_N en
flirting G_V en
peaks G_N en
asalu G_X te

#Temper # univ
lo PSP en
Emundi G_N te
? G_X univ
Em G_PRP en
ledu G_N te
.. G_X en
ONLY G_R en
NTR G_N ne
#NannakuPrematho # univ
lo G_PRT en
kuda PSP te
Em G_N en
leda G_V te
? G_X univ
Asalu G_V te
Em G_PRP en
ledu G_V te
.. G_X en
Only G_R en
NTR G_N ne
matrame G_N te
@tarak9999 @ univ
#NannakuPrematho50Days # univ

@troll_babai @ univ
first G_J en
time G_N en
ga G_X te
petindi G_N te
so PSP en
telidu G_PRP te
:D E univ

Bhayya G_N te
, G_X univ
Nannaku G_N te
prematho G_N univ
will G_V en
come G_V en
to PSP en
pongal G_N univ
?? G_X univ
Pls G_V univ
share G_V en
me G_PRP en
, G_X univ
if PSP en
u G_PRP en
have G_V en
genuine G_J en
info G_N en
. G_X en

@JalapathyG @ univ
oopiri G_N te
trailer G_N en
rls G_N univ
eppudu G_N te
sir G_N en
?? G_X univ

@Mega5tarfan @ univ
@KiTtu_PSPK @ univ
naaku G_X te
PK G_N en
movs G_N en
lo G_N en
GS G_N en
perfect G_J en
herism G_N univ
chupinchina G_N te
movie G_N en
PK G_N en
ki G_N univ
elivations G_N en
scenes G_N en
too G_R en
much DT en

@anusuyakhasba @ univ
nee G_PRT te
feeling G_V en
lo PSP en
na PSP univ
reeling G_V en
.. G_X en
matter G_N en
naaku G_X te
thelidhu G_X te
.. G_X en
pattinchukonappudu G_X te
matladakudadhu G_N te
.. G_X en

pora G_N te
kukka G_N te
admin G_N en
.. G_X en
waste G_N en
of PSP en
time G_N en
.. G_X en
dont G_V univ
act G_V en
too G_R en
smart G_J en
.. G_X en

" G_X univ
* G_X univ
Balakrishna G_N te
and CC en
allu G_N ne
arjun G_N ne
Toppers G_N en
:D E univ

" null univ
Oopiri G_N te
songs G_N en
superrr G_R en
vunnai PSP te
my DT en
pic G_N en
Ayyo G_PRT te
ayyo G_PRT te
eppudu G_PRP te
Nuvvuemichavo G_X te
Podhama G_X te
. G_X en
Oka G_X te
Life G_N en
pic.twitter.com/M3goJGli3E U univ
""" null univ

@sreeramtej @ univ
Babu G_N te
ah G_PRT en
enadu G_N te
collections G_N en
nammakudadu G_N te
bro G_N en
deniki G_V te
em G_PRP en
vesado G_V te
vadike G_PRP te
ardam G_N te
aindi G_V te
ledo G_N te
kuda PSP te
telidu G_V te

@Nealpeter @ univ
shoot G_N en
telidu G_N univ
undani G_N te
confirmation G_N en
vachindi G_N te

Location G_N en
: G_X univ
Chennai G_N univ

@iam__praneeth @ univ
teaser G_N en
annaru G_N te
gaa G_X univ
manavallu G_X te
asalu G_X te
petkuntaru G_X te
emo G_X univ
ani G_X te
vesaa G_N te
only G_J en
stills G_N en
anthe G_V te
on PSP en
bday G_N en
:) E univ

@ram_aduri @ univ
Anna G_N en
asalu PSP te
timinguuu G_N en
rhyminguuuu G_N en
vadalatledu G_V te
ga DT te
!! G_X univ
@AyanzPspk @ univ

@Sricalifornia @ univ
:-))) E univ
yeah G_PRT en
MS G_N en
too G_R en
... G_X en
more G_J en
than PSP en
this DT en
movie G_N en
MS G_N en
ante G_N en
naaku G_X te
dhookude G_X univ
gurthosthadhi G_X te
:-)) E univ

@wtfex @ univ
@krdatla @ univ
BTech G_N univ
( G_X univ
CSE G_N univ
) G_X univ
fresher G_J en
interview G_N en
Q G_N en
. G_X en
What G_PRP en
do G_V en
u G_PRP en
understand G_V en
by PSP en
32/64 $ univ
bit G_N en
systems G_N en
? G_X univ
A G_N en
. G_X en
1st G_J en
semester G_N en
lo PSP en
chadivanu G_X te
saar G_X en
. G_X en
Telidu G_N te
ento G_N te
. G_X en

Chiru G_N ne
oka G_PRT te
kastam G_N te
ayna DT te
stunt G_N en
cheyyaleka G_N te
Charan G_N ne
ni G_N te
Stunt G_N en
master G_N en
ga G_N te
pettukuntaru G_N te
.. G_X en
Cherry G_N en
kastam G_N te
tho G_R en
adhi G_R te
chesi G_V te
chuupisthadu G_PRP te
.. G_X en
appudu G_X te
chiru G_N ne
fidha G_N te
aypoyi G_N te
party G_N en
ki G_X te
thiskoni G_X te
velthadu G_X te
.. G_X en
andhulo G_X te
Chiru G_N ne
and CC en
Charan G_N ne
dance G_N en
for PSP en
item G_N en
song G_N en
like PSP en
NTR G_N ne
and CC en
brahmi G_N ne
did G_V en
in PSP en
baadshah G_N ne

@Hemp_303 @ univ
rashford G_R en
crazy G_J en
game G_N en
. G_X en
Varela G_N ne
good G_J en
. G_X en
Martial G_J en
ni G_N univ
stifle G_V en
chesaru G_N te
. G_X en
Tim G_N en
was G_V en
full G_J en
on PSP en
rash G_N en
asalu G_N te
. G_X en
That DT en
guy G_N en
is G_V en
physically G_R en
PL G_N en
level G_N en
. G_X en

#Maggi # univ
#Pk # univ
type G_N en
.. G_X en
A DT en
time G_N en
lo PSP en
adutado G_N te
yavariki G_PRP te
telidu G_V te

@ImDVR @ univ
@LakshmiManchu @ univ
ha G_PRT en
ha G_PRT en
ha G_PRT en
.. G_X en
appatlo G_X te
sarcasm G_N en
ki G_X univ
serious G_J en
ki G_X te
teda G_X te
telidu G_X te
le G_X te

" G_X univ
Nenu G_N te
ninnu G_N univ
eppudu G_N te
a DT en
uddesyam G_N univ
to PSP en
chudaledu G_V te
"" G_X univ
nuvvu G_X univ
na G_X univ
best G_J en
friend G_N en
vi PSP en
raa G_X univ
#GirlsSuperhitDialogues # univ
""" G_X univ

@Ravitheja7755 @ univ
nannu G_PRT te
nen G_X te
pogudkotla G_X te
:)) E univ
feeling G_V en
express G_V en
chesa G_X te
.. G_X en
ee G_X te
teda G_X te
kuda G_X te
telidu G_X te
niku G_X te
sukumar G_N univ
movie G_N en
em G_PRP en
ardamiyi G_V te
sachindo G_X te
maree G_X en
kikiki G_PRT univ

great G_J en
camera G_N en
work G_N en

Every DT en
year G_N en
chesthav G_X te
ga G_X univ
:v E univ
" G_X univ

The DT en
truth G_N en
has G_V en
been G_V en
spoken G_J en
:) E univ

XXX G_N en
Ante G_N en
#SunnyLeon # univ
Fans G_N en
Aa G_X univ
.... G_X en
:p E univ
:p E univ

salute G_V en
to PSP en
real G_J en
heroes G_N en
....... G_X en
desam G_V te
kosam PSP te
pranalu G_N te
ichina G_V te
real G_J en
heroes G_N en
pics G_N en
pettu G_V te
bhayya G_N te
..... G_X en

@MyPage763 @ univ
ippudu G_X te
naaku G_X te
occhindi G_X te
bro G_N en
:-) E univ

Niti G_N univ
fans G_N en
new G_J en
logic G_N en
Every DT en
new G_J en
cess G_N univ
is G_V en
linked G_V en
to PSP en
gst G_N univ
.... G_X en
abbailu G_X te
asalu G_X te
gujju G_J univ
emina G_N te
undha G_X te
ledha G_X te
pure G_J en
bhajana G_X te

" G_X univ
@vignan2 @ univ
Indian G_N en
sir G_N en
, G_X univ
aayanaki G_X te
India G_N en
, G_X univ
Indians G_N en
tise G_X te
cinema G_N en
lu G_X te
aina G_X te
asalu G_X te
ekkavu G_X te
.. G_X en
epudu G_X te
Korea G_N en
, G_X univ
hong G_N en
Kong G_N en
, G_X univ
Japan G_N en
cinema G_N en
le G_X te
chustharu G_X te
@deepakposa @ univ
" G_X univ

@anilchay @ univ
ninna G_N te
nenu G_PRP te
vesina G_V te
tweet G_V en
ki PSP te
rpl G_V en
ledu G_V te
Nizam G_N ne
nunchi G_N te
n CC en
fans G_N en
lera G_V te
asalu G_N te
:-D E univ

@ncbn @ univ
manam G_PRT te
sakshi G_N en
paper G_N en
meeda G_X te
legal G_J en
ga G_N univ
enduku G_N te
vellakudadu G_N te
? G_X univ
asalu G_X te
vatiki G_X univ
manam G_N te
respond G_V en
avvakunte G_R te
better G_J en

@steja502970 @ univ
Adi G_N en
ne G_N univ
number G_N en
emo G_J univ
Eros G_N en
vallu G_X te
release G_N en
chesaru G_N te
ah G_PRT en
deal G_N en
evariki G_N te
telidu G_N univ
. G_X en
Its G_N en
for PSP en
65cr G_N univ
@rajakotha8 @ univ
@anoop59884552 @ univ
@AndhraBoxOffice @ univ

Jagan G_N te
get G_V en
ready G_J en
.. G_X en
u G_PRP en
bitch G_N en

Dheena**a DT univ
emanna G_X te
comedy G_N en
ah G_PRT en
asalu G_X te
https:// U univ
twitter.com/htTweets/statu U univ
s/705971125507923970 null univ

Review G_N en
pettalsndi G_N te
bro G_N en
... G_X en
story G_N en
aa G_X univ
pettesav G_X te
... G_X en
anyways G_PRT en
tarak G_N univ
Rock G_N en
chesinanduku G_N te
santhosam G_N te
.. G_X en
#Maheshfan # univ

@Sudheer_tweets @ univ
true G_J en
bro G_N en
horrible G_J en
asalu G_N te
@annayyaabhimani @ univ
@kostha_bidda @ univ

Idhi G_N te
meeru G_N te
vijay G_N ne
fans G_N en
ni G_X te
troll G_N en
cheselanti G_N te
undhi G_N te
!! G_X univ
Coz PSP en
they G_PRP en
are G_V en
the DT en
one $ en
to PSP en
find G_V en
these DT en
cities G_N en
where G_R en
jilla G_N te
is G_V en
running G_V en
house G_N en
full G_J en
and CC en
has G_V en
made G_V en
300 $ en
croes G_N en
dawww G_PRT univ

Mother G_N en
Teresa G_N en
birth G_N en
place G_N en
ekkado G_X te
kuda G_X te
telidu G_X te
mana G_X te
lady G_N en
MLA's G_N univ
ki G_X te

need G_V en
hd G_J univ
pic G_N en
bhayyaa G_N te
.. G_X en
:-D E univ
B-) E univ

@RC_Devotees @ univ
nuv G_PRT univ
Eppudu G_N te
aa G_N univ
Copy+ G_N univ
Paste G_V en
tweet G_V en
nduku G_N te
vestavu G_N en
. G_X en
@sardaarofficial @ univ
@ThisIsDSP @ univ

eeee G_PRT univ
Buttler G_N en
gadu G_V te
Available G_J en
untado G_N te
ledo G_N en
telidu G_N univ
adee G_N te
minus PSP en

@MadhuriS11 @ univ
Burra G_X te
takkuva G_X te
dialogue G_N en
adhi G_X te
.... G_X en
Movie G_N en
chusaaraa G_X te
... G_X en
asalu G_X te
enti G_X te
aa G_X univ
stupid G_V en
concept G_N en
??? G_X univ

@RaoKavitha @ univ
many G_J en
more G_R en
happy G_J en
returns G_N en
of PSP en
the DT en
day G_N en
akka G_N te
sai G_X univ
baba G_X univ
blessings G_N en
tho PSP en
eppudu G_R te
happy G_J en
ga G_N univ
vundalani G_N te
korukuntunanu G_N te

@bkrsatish @ univ
sathenna G_PRT te
we G_PRP en
want G_V en
exclusive G_J en
news G_N en
.. G_X en
Audio G_N en
eppudu G_X te
ekkada G_X te
? G_X univ
Mahasivartri G_N univ
ki G_X univ
posters G_N en
emaina G_X univ
? G_X univ
@bphaneendra @ univ

" G_X univ
Sir G_N en
@PawanKalyan @ univ
ji G_X univ
"" G_X univ
#SardarGabbarSingh # univ
eppudu DT te
release G_N en
aavtundi G_N te
? G_X univ
""" G_X univ

Kewww G_N univ
asalu G_N te
https:// U univ
twitter.com/Vizagpowerstar U univ
/status/708660070553354240 G_N en

Mee G_PRP te
jaathi G_N te
ni G_PRP te
thenga G_X ne
... G_X en
Okkadu G_SYM te
aina G_PRP te
crct G_N ne
fan G_N en
unnada PSP te
ra G_X te
?? G_X univ
asalu G_N te
meeru G_PRP te
Coverdisc G_N en
veyyaleni G_V te
mve G_V ne
okkati G_SYM te
aina G_N te
umda G_V te
ra G_X te
... ~ en
jeevitantam G_N te
Cover G_N en
discs G_N en
eh G_PRT en

2)tamanna's $ univ
natural G_J en
action G_N en

@sharrath_marar @ univ
thanks G_N en
sir G_N en
love G_V en
u G_PRP en
annaya G_V te
@PawanKalyan @ univ
making G_V en
video G_N en
super G_R en
asalu G_X te
#SardaarkoSalaam # univ

Haha G_PRT en
.. G_X en
super G_R en
same G_J en
feeling G_V en
naaku G_X te
kuda G_X te
... G_X en
https:// U univ
twitter.com/Vizagpowerstar U univ
/status/708125538708131840 G_N en

@prashantbme @ univ
Lungi G_N univ
Episodes G_N en
Shoot G_V en
Chesaru G_N te
:) E univ
but CC en
aa DT univ
poster G_N en
anedi G_N te
telidu G_N univ

-> G_X univ
Opening G_V en
scenes G_N en
of PSP en
Raju G_N univ
Bhai G_N univ
, G_X univ
Interval G_N en
Bang G_N en
& CC univ
climax G_N en

Ba G_X en
Raju G_N univ
Colls G_N en
ni G_N univ
mahesh G_N univ
fans G_N en
serious G_J en
ga G_X te
Teskokande G_N te
avi G_X univ
Fake G_J en
30 null en
cr G_N en
Ekkadnunche G_X te
vastunde G_X te
Biscuit G_N en
kapote G_X te

balayya G_N te
love G_V en
u G_N en

" G_X univ
Mata G_N en
samavwsalaku G_N ne
AP G_N en
lo PSP en
eppudu G_N te
demand G_N en
. G_X en
God G_N en
Anil G_N univ
Bible G_N en
amma G_N te
"" G_X univ
Xmas G_N en
vallu G_PRP te
meeting G_V en
lu PSP te
chudandi G_V te
.. G_X en
March G_N en
6 $ en
kuda G_N te
jaffa G_J te
galla G_PRP te
meeting G_N en
kuda G_X te
anthey G_PRP te
""" G_X univ

Meku G_PRP te
remake G_V en
cinemalu G_N te
teyali G_V te
" G_X univ

@SunilKubrick @ univ
@kasimsignin @ univ
@MAHESH_MANIA007 @ univ
mani G_N te
mahesh G_N ne
ni G_N univ
eppudu G_N te
disappoint G_V en
cheyyaledu G_X te
... G_X en
12 $ en
films G_N en
in PSP en
combination G_N en

bro G_N en
! G_X univ
okkasari G_X te
aa G_X univ
frustrated G_J en
fan G_N en
peru G_N univ
chepthava G_N te
...? G_X univ

Hahaha G_PRT en
I G_PRP en
know G_V en
that DT en
pain G_N en
bro G_N en
;-) E univ

" null univ
1.72 null en
lack G_N en
crores G_N en
ki G_N univ
ganu G_X te
already G_R en
disburs G_V univ
chesina G_X te
"35,000" null univ
crs G_N univ
ki G_N univ
utilisation G_N en
certificates G_N en
submit G_V en
chupinchaleda G_X te
? G_X univ
Asalu G_X te
yem G_X univ
jaruguthondi G_X te
? G_X univ
" null univ

Story G_N en
em G_PRP en
ledu G_V te

" G_X univ
Sent G_V en
in PSP en
by PSP en
a DT en
frustrated G_J en
fan G_N en
: G_X univ

@shasha1495 @ univ
@kraaaanthi143 @ univ
@steja502970 @ univ
haha G_PRT univ
100th G_J en
day G_N en
mahesh G_N ne
movies G_N en
ki G_X te
cinema G_N en
eppudu G_X te
veyaledhu G_X te
only G_J en
songs G_N en
idhi G_X te
epati G_X te
nuncho G_X te
jaruguthundhi G_X te

point G_N en
no DT en
2- $ en
ee G_PRP te
page G_N en
tarak G_N ne
fans G_N en
oh G_PRT en
, G_X univ
mega G_J en
fans G_N en
oh G_PRT en
inka G_PRT te
ye DT en
fans G_N en
nadapadam G_V te
ledhu G_V te
... G_X en
andaru G_R te
sensible G_J en
tollywood G_N ne
fans G_N en
kalisi G_V te
run G_V en
chesthunna G_V te
page G_N en
:P E univ

avg G_N en
mve G_N univ
bro G_N en
,, G_X univ
desent G_V te
ga G_N univ
undi G_N te
:) E univ

Akhira G_N univ
, G_X univ
Aayan G_PRT univ
and CC en
Abhay G_N univ
Ram G_N en
:D E univ
" G_X univ

1st G_J en
class G_N en
lo PSP en
unnappudu G_J te
mukku G_X te
cheedukunte G_X te
tuduchukotam G_X te
telidu G_X te
kaani G_X te
fan G_N en
avvadam PSP te
telusu G_X te
! G_X univ
witness G_N en
the DT en
pillathanam G_X te
. G_X en
pic.twitter.com/nPxxuk2owz U univ

@prince_abhimani @ univ
@deepu4mb @ univ
crct G_N en
fig G_N en
naaku G_PRP te
kuda G_N te
telidu G_V te
bro G_N en
. G_X en
senior G_J en
fans G_N en
ke G_V te
teliyali G_V te
. G_X en
sbdb G_X te
lo PSP en
prasad G_N te
babu G_N te
figs G_N en
avi G_PRP te

ivanni G_PRP te
new G_J en
concept G_N en
kaada G_PRP te
? G_X univ
" G_X univ

negative G_J en
reviews G_N en
vostunnay G_N te
.. G_X en
#I # univ

Masssss G_N en
movie G_N en
baagundi G_N te
critics G_N en
rating G_V en
3 null en
undi G_N te

First null en
release G_N en
eh G_PRT en
silarkku G_PRT te
.. G_X en
sila G_X te
padanga G_X te
housefull G_N en
aaga G_X te
naaku G_X te
thallum G_X ne
.. G_X en
edhula G_X univ
re G_N en
release G_N en
spl G_N univ
show G_N en
10 null en
row G_N en
full G_J en
ahnaale G_N te
periya G_N te
vishiyam G_N en

Asalu G_N te
music G_N en
director G_N en
anevadu G_N te
eemem G_N univ
chesthu G_N te
untaadu G_N te
? G_X univ
Let's G_N en
catch G_V en
@Iamkalyankoduri @ univ
garu G_N univ
defining G_V en
what G_PRP en
he G_PRP en
does G_V en
as PSP en
a DT en
composer G_N en
. G_X en
#RadioMirchi # univ

Troll G_N en
Tollywood G_N en
ur DT ne
posts G_N en
r PSP en
servin G_V ne
as PSP en
a DT en
stress G_N en
breakers G_N en
4 PSP en
me G_PRP en
in PSP en
ma G_PRP en
ofc G_N ne
... G_X en
great G_J en
work G_V en
admin G_N en
..!! G_X univ

Hahahha G_PRT univ
@ethnofest9 @ univ
super G_R en
edit G_V en
asalu G_X te
.. G_X en
@PawanKalyan @ univ
katamarayuda G_N univ
mashup G_N en
https:// U univ
twitter.com/ethnofest9/sta U univ
tus/704140276516847617 $ univ

" G_X univ
thammudu G_N te
"" G_X univ
gudumba G_N te
shankar G_N ne
movie G_N en
directors G_N en
unnaro G_V te
poyaro G_N te
kuda G_X te
evariki G_X te
telidu G_X univ
ilantivi G_X te
common G_N en
kalyan G_N ne
babu G_N te
career G_N en
lo PSP en
li8 G_N univ
tiskondi G_N te
hit G_V en
kodtam G_N univ
""" G_X univ

@akhil10193 @ univ
yeah G_PRT en
.. G_X en
horrible G_J en
asalu G_N te
.. G_X en

@chinmaykrvd @ univ
3lakhs G_V univ
for PSP en
vizag G_N univ
metro G_N en
. G_X en
nitiaayogi G_X univ
report G_N en
asalu G_N te
ekkada G_N te
undhi G_X te
... G_X en
at PSP en
least G_J en
we G_PRP en
need G_V en
to PSP en
look G_V en
into PSP en
it G_PRP en

ee G_N univ
3 null en
songs G_N en
diffrent G_J univ
tunes G_N en
bhayya G_X te
... ~ en

TL G_N en
lo PSP en
Mahesh G_N ne
Fans G_N en
nd CC en
Prabhas G_N ne
Fans G_N en
pithre G_V te
Veshaluuuu G_N te
baboiii G_PRT te
..... G_X en
E G_X en
pebbi G_X te
Gaadini G_PRP te
Chustunteney G_V te
chiraaku G_N te
naaku G_PRP te
Yuck G_PRT en
Thu G_PRT en
... G_X en

@roopak999 @ univ
indulo G_PRT univ
oo G_PRT univ
song G_N en
baaavuntaadi G_X te
.. G_X en
Shortfilm G_N en
la G_N en
anipininchale null te
asalu null te
except G_V en
that DT en
climax G_N en
rushing G_V en

Chala G_N te
promote G_V en
chesav G_N te
bro G_N en
.. G_X en
hope G_V en
prati G_N te
movie G_N en
ki G_X te
ila G_X te
cheyyalani G_X te
korukuntunna G_X te
.. G_X en
all DT en
the DT en
best G_J en
to PSP en
srimantudu G_N ne
.... G_X en
#Tarak_fan # univ

" null univ
@iam_prakky @ univ
57k null univ
na PSP te
super G_R en
Asalu G_X te
ee G_X te
roju G_N te
match G_N en
pettukoni G_X te
kuda G_X te
".," G_X univ
" null univ

hahahahahah G_PRT univ
started G_V en
... G_X en
antis G_V en
me G_PRP en
adupu G_R te
teaser G_N en
ke G_N univ
started G_V en
aaa DT univ
kikiki G_PRT univ
lolzzz G_PRT univ
.... G_X en
edavandiii G_V te
me G_PRP en
istammmm G_PRT en

@vennelakishore @ univ
n CC en
Dnt G_V univ
noe G_V univ
wether G_V en
da DT univ
rest G_N en
of PSP en
da DT univ
cast G_N en
is G_V en
on PSP en
Twitter G_N en
or CC en
nt G_R univ
bt CC univ
big G_J en
hug G_N en
2 PSP en
u G_PRP en
guys G_N en
frm PSP univ
my DT en
side G_N en
. G_X en
asalu G_N te
okalani G_N te
minchi G_N te
okaru G_N univ
#kshanam # univ

" G_X univ
summer G_N en
movies G_N en
inside PSP en
infos G_N en
SARDAAR- G_N univ
another DT en
cmgr G_N ne
and CC en
gudumba G_N univ
range G_N en
, G_X univ
OOPIRI-first G_J univ
50cr G_N univ
for PSP en
nag G_N en
, G_X univ
nithin G_N univ
, G_X univ
trivi-hit G_V en
, G_X univ
BHRAMOTSAVAM- G_N univ
telidu G_V univ
, G_X univ
FAN-bb G_N en
" G_X univ

" G_X univ
#Sarrainodu # univ
New G_J en
Stills G_N en
ey G_V univ
time G_N en
lo G_V en
release G_N en
chestaru G_N te
cheppandi G_N te
, G_X univ
asalu G_N te
eeroju G_V univ
night G_N en
Vijayawada G_N en
going G_V en
. G_X en
" G_X univ

bro G_N en
u G_PRP en
r G_V en
ri8 CC univ
evaduem G_N te
anukuna G_X te
gani G_X te
kumari G_N te
21f G_N univ
is G_V en
one $ en
of PSP en
the DT en
finest G_J en
films G_N en
<3 E univ

@movieezz @ univ
asalu G_J te
TL G_N en
lo PSP en
nee G_X te
tarvathe G_X en
evaraina G_X te
.. G_X en
:D E univ
@abhishekreddyR @ univ

some DT en
may G_V en
lik G_V en
some DT en
may G_V en
not G_R en
... G_X en
but CC en
still G_J en
rangitharanga G_R te
is G_V en
awesome G_J en
for PSP en
most G_PRP en
of PSP en
them G_PRP en

when G_PRP en
mahesh G_N ne
takes G_V en
brahmi G_N ne
-- G_X univ
mahesh G_N ne
fans G_N en
doesnt G_V en
agree G_V en
d DT en
secnd G_N en
hero G_N en
is G_V en
brahmi G_N ne
and CC en
now G_R en
they G_PRP en
are G_V en
saying G_V en
that PSP en
brahmi G_N ne
is G_V en
d DT en
hero G_N en
and CC en
brahmi G_N ne
lekunda G_N te
okka G_SYM te
cinema G_N en
kuda G_X te
chylera G_X te
ra G_X te
mi G_X en
mohalaki G_N te
... ~ en
baabu G_X te
mundhu G_X te
tollywood G_N en
situation G_N en
chudandi G_N te
ra G_X te
nayana G_X te
.. G_X en
brahmi G_N ne
lenidhe G_V te
cinema G_N en
ledhu G_X te
ippudu G_X te
... G_X en
ddokudu G_N ne
-- G_X univ
brahmi G_N ne
badshah G_N ne
-- G_X univ
brahmi G_N ne
:3 E univ

Nkp G_N univ
& CC univ
hope PSP en
sogade G_N te
also G_R en
: G_X univ
- G_X univ

Pasi G_N te
Vadu G_N te
Police G_N en
ayyadu G_X te
.. G_X en
VALTAIR G_N ne
VASU G_N ne
ane DT te
criminal G_J en
daya G_N ne
NI G_N en
hyd G_N ne
nundi G_N te
vizag G_N ne
ki G_N te
transfer G_N en
cheyinchukuntadu G_N te
for PSP en
upporting G_V en
his DT en
illegal G_J en
activities G_N en
as PSP en
he G_PRP en
comes G_V en
to PSP en
know G_V en
that G_PRP en
tarak G_N ne
is G_V en
the DT en
most G_R en
corrupted G_V en
police G_N en
... G_X en
At PSP en
the DT en
same G_J en
time G_N en
kajal G_N ne
tho G_R en
love G_V en
lo PSP en
padatam G_N te
PR G_N en
ki G_N te
support G_V en
chestu G_N te
Untadu G_N te
.. G_X en
at PSP en
a DT en
point G_N en
of PSP en
time G_N en
ego G_N en
hurt G_V en
ayyi DT te
reverse G_N en
avtadu G_N te
and CC en
again G_R en
kalisipotaru G_X te
.. G_X en
Madhurima G_N te
enters G_V en
.. G_X en
Madhurima G_N ne
enter G_V en
ayyaka G_R te
thana G_X te
valla G_X te
Tarak G_N ne
corrupted G_V en
nundi G_N te
dedicated G_V en
police G_N en
ga G_X te
ela G_X te
maradu G_X te
anede G_X te
kadha G_X te
.. G_X en

Movie G_N en
pi G_N en
chala G_V te
hopes G_V en
pettukoni G_V te
vell G_N te
frnds G_N en
... G_X en
but CC en
movie G_N en
chala G_J te
disapoint G_V en
chesindi G_V te
. G_X en

" null univ
Rakshasudu G_N te
.. G_X en
different G_J en
concept G_N en
ki null te
2.75 null en

Ohh G_PRT en
yeaahhhhh G_PRT univ
lapit G_X ne
naaku G_X te
evvu G_X te
... G_X en
CardoCarmen G_N en
SafeAndSound G_N en

" null univ
@sreeramtej @ univ
@dilittantee @ univ
@Mega_Chiru @ univ
real G_J en
facts G_N en
eppudu G_X te
bayatiki G_X te
raavu G_X te
"," G_X univ
can't G_V en
tell G_V en
whether PSP en
NTR/CBN G_N univ
ryt G_PRT univ
but CC en
LP G_N en
aithe G_X te
appudu G_X te
pro G_N en
congress G_N en
anaaru G_X te
" null univ

mahesh G_N ne
fans G_N en
ki G_N te
chat G_V en
chesey G_J te
time G_N en
, G_X univ
oopika G_N te
ledu G_N te
maximum G_J en
... G_X en
all DT en
d DT en
fans G_N en
are G_V en
busy G_J en
with PSP en
#1nenokkadine # univ
... G_X en
kavalante G_J te
activities G_N en
lo PSP en
ki G_N te
velli G_N te
click G_V en
chey G_PRT te
watching G_V en
lo G_J en
1-nenokkadine $ te
1st G_J en
place G_N en
lo PSP en
untundi G_N te
epudu G_N te
.... G_X en
add G_V en
vasthundi G_N te
kabatti CC te
comment G_V en
chesa G_N te
:-p E univ

bhayya G_N te
how G_R en
much G_J en
it G_PRP en
will G_V en
collect G_V en
?? G_X univ

" G_X univ
Asalu G_N te
Oopiri G_N te
3rd G_J en
week G_N en
kadu G_N te
, G_X univ
2nd $ en
week G_N en
adithe G_V te
appudu G_R te
chuddam G_J te
. G_X en
" G_X univ

@Justvishal @ univ
naaku G_PRT te
aayanatho G_V te
antha G_N te
parichayam G_N te
ledhule G_X te
... G_X en
dont G_V en
worry G_V en
... G_X en
all DT en
d DT en
best G_J en
:) E univ

" G_X univ
@ravithejatarak @ univ
Orey G_N univ
nuvvu G_N univ
asalu G_N te
buddodi G_N univ
fan G_N en
oh G_PRT en
kado G_N te
kuda G_N te
teliyatla G_N te
, G_X univ
Idchi G_N univ
tante G_N te
adiki G_N te
5th G_J en
place G_N en
know G_V en
da DT univ
doubt G_N en
eh G_PRT en
! G_X univ
Then G_R en
gey G_V univ
" G_X univ

" G_X univ
#Sarainodu # univ
Song G_N en
leak G_N en
google G_N en
ki G_X te
kuda G_X te
telidu G_X te
"" G_X univ
looks G_V en
like PSP en
its G_N en
hoax G_R en
""" G_X univ

@admin @ univ
: ~ univ
prabhas G_N ne
, G_X univ
rana G_N ne
, G_X univ
anushka G_N ne
ni G_N te
oka G_N te
range G_N en
lo PSP en
chupettadu G_N te
. G_X en
1st G_J en
half G_N en
love G_N en
scenes G_N en
nd CC en
manohari G_N ne
, G_X univ
pachabottu G_J ne
songs G_N en
story G_N en
ni G_N te
side G_N en
ki G_N te
petteshi G_N te
bore G_V en
kottinchinayi G_N te
! G_X univ
rest G_N en
is G_V en
best G_J en
! G_X univ

Raja G_N ne
cinema G_N en
music G_N en
keka G_PRT te
asalu G_N te
..... G_X en
Climax G_N en
lo PSP en
venky G_N ne
acting G_V en
keku G_PRT te
keka G_PRT te

why G_R en
kattappa G_N te
killed G_V en
bahubali G_N univ
???? G_X univ
:p E univ

6 null en
. G_X en
Ram G_N en
Charan's G_N univ
Orange G_N en

@kostha_bidda @ univ
wt G_PRP en
a DT en
idea G_N en
sir G_N en
jiiii G_X te
... ~ en
Great G_J en
nuvvu G_PRP te
asalu G_N te

@vennelakishore @ univ
n CC en
Dnt G_V univ
noe G_V univ
wether G_V en
da DT univ
rest G_N en
of PSP en
da DT univ
cast G_N en
is G_V en
on PSP en
Twitter G_N en
or CC en
nt G_R univ
bt CC univ
big G_J en
hug G_N en
2 PSP en
u G_PRP en
guys G_N en
frm PSP univ
my DT en
side G_N en
. G_X en
asalu G_N te
okalani G_N te
minchi G_N te
okaru G_N univ
#kshanam # univ

teaser G_N en
rakamunde G_N univ
how G_R en
antey G_V te
em G_PRP en
chepatam G_V te
wait G_V en
and CC en
see G_V en
pawan G_N ne
mania G_N en

Maa DT te
@purijagan @ univ
eppudu G_PRP te
correct G_J en
a DT en
cheptadu G_V te
... G_X en
guns G_N en
undali G_V te
kalyan G_N ne
ki PSP te
story G_N en
cheppalante G_V te

T'wood G_N univ
- G_X univ
we G_PRP en
have G_V en
craze G_N en
in PSP en
maldova G_N te

itla G_X te
matladthe G_X te
casevestha G_X te
;/ E univ
:p E univ

@Samanthaprabhu2 @ univ
sam G_N univ
eppudu G_X te
cinema G_N en

" null univ
Asalu G_X te
a DT en
power G_N en
"," G_X univ
style G_N en
"," G_X univ
mannerism G_N en
unmatchable G_X en
anthe G_X te
#SardaarGabbarSingh # univ
Making G_V en
video G_N en
https:// U univ
youtu.be/53T8cDk5260 U univ
" null univ

@kostha_bidda @ univ
2 $ en
day's G_N en
nuchi G_N univ
naaku G_N te
reply G_V en
cheyyatem G_J univ
ledhu G_N te
pic.twitter.com/ePHlWIJqkJ U univ

eraaaa G_PRP te
Abhishek G_N ne
office G_N en
ki PSP te
eppudu G_PRP te
vastunav G_V te
? G_X univ
28 $ en
shows G_V en
prove G_V en
chestaam G_V te
. G_X en
ippude PSP te
raa G_PRP te
. G_X en
6 $ en
months G_N en
aagi G_V te
vachhi G_V te
#Fake # univ
ani G_N te
edchaku G_V te
@ShekarNews @ univ

I G_PRP en
think G_V en
70cr G_X univ
... G_X en
colect G_V en
chestndi G_N te

@idlebrainjeevi @ univ
Cinema G_N en
vachinate G_X te
telidu G_X te
aapude G_X te
success G_N en
meet G_V en
aa G_X univ

Mahesh G_N te
babu G_X te
: G_X univ
That's G_N en
simple G_J en
my DT en
wife G_N en
Namrata G_N te
! G_X univ
" null univ

@Gowtham4ever4u @ univ
Naaku G_N te
ayithe G_N te
avg G_N en
ga G_N univ
vundhi G_N te

" G_X univ
@shashunk @ univ
cant G_V en
wait G_V en
bro G_N en
, G_X univ
seriously G_R en
!... G_X univ
inthaki G_X te
ee G_N univ
Sensation G_N en
enti G_N te
asalu G_N te
? G_X univ
" G_X univ

@pratyusha @ univ
u G_PRP en
know G_V en
wed G_N en
and CC en
Thursday G_N en
holidays G_N en
naaku G_X te

Nuvemaina G_N univ
popular G_J en
website G_N en
admin G_N te
ah G_PRT en
. G_X en

" G_X univ
@Aswin_xyz @ univ
chi G_X en
... ~ en
daridram G_PRT te
ga G_N te
undi G_N te
.. G_X en
worst G_J en
short G_J en
film G_N en
ever G_R en
in PSP en
the DT en
history G_N en
.. G_X en
aadu G_X te
OA G_N univ
, G_X univ
diniki G_N univ
asalu G_N te
action G_N en
raadu G_N te
.. G_X en
saripoindi G_N te
poooo G_N te
" G_X univ

average G_J en
anta G_N te
ga G_N univ
:/ E univ

@ahiteja666 @ univ
aa DT univ
1 $ en
Ela G_N te
ecchav G_N te
Asalu G_N te
cheppu G_N te
.. G_X en
Me G_PRP en
and CC en
@_Surya007 @ univ
wants G_V en
to PSP en
know G_V en
em G_PRP en
nacchindi G_N te
baa G_X en
heroine G_N en
kuda PSP te
rod G_N en
ye G_PRP en
ga G_N te

@tharungstars @ univ
Chaalaa G_PRT te
.. G_X en
Mainly G_R en
ee G_N univ
song G_N en
... G_X en
Gem G_N en
asalu G_N te
Enni G_X univ
sarlu G_X te
repeat G_V en
esina G_N te
takkuve G_N univ
.. G_X en
Nithya G_N univ
menen G_N te
voice G_N en

#Chakravakam # univ
Part G_N en
3 null en
Release G_N en
Eppudu G_N te

" G_X univ
Maree G_N en
devotional G_J en
ga G_N univ
kaakunda G_N te
.. G_X en
shivudi G_N en
paatalu G_N te
ante G_N en
naaku G_X te
gurthochevi G_X te
, G_X univ
ishtamainavi G_J univ
1 null en
. G_X en
sadasivasanyaasi G_X en
2 null en
. G_X en
shivudi G_X en
aana G_N univ
3 null en
. G_X en
bharathavedamuna G_X te
" G_X univ

@wasimakram_pspk @ univ
naaku G_PRP te
perugu G_N te
istam G_V te
undadhu G_V te

tollywood G_N univ
lo PSP en
lo PSP en
brothers G_N en
remake G_V en
chestunnara G_V te
?? G_X univ
cheste G_V te
evaru DT te
heroes G_N en

@IamPadmaSri @ univ
naaku G_X te
bayam G_X te
vesthundhi G_X te
... ~ en
aah G_X te
next PSP en
talvar G_N ne
choosa G_X te
... G_X en
gaja G_X te
start G_V en

Hahaha G_PRT univ
ccl G_N univ
ki G_N univ
asalina G_N te
meaning G_V en
bale G_N en
define G_N en
chesavu G_N te
GA G_N en
@nandi_harika @ univ
simply G_R en
super G_J en
asalu G_N te
... G_X en
=D E univ
:) E univ
same G_J en
here G_R en
ccl G_N univ
lover G_N en
<3 E univ

@MSKumar143 @ univ
asalu G_N te
Telugu G_N en
cinema G_N en
abimani G_N te
Ki PSP en
reply G_V en
icharu G_V te
Adhi G_PRP te
gamanincha G_V te
prardhana G_N te
@deepakposa @ univ

Favourite G_J ne
Malayalam G_N en
movie G_N en
? G_X univ
" G_X univ

@ghk2015 @ univ
malli G_N te
vacchava G_N univ
? G_X univ
Nenu G_N te
velthe G_N en
kada G_N te
asalu G_N te
! G_X univ
Dantlo DT te
torture G_N en
em G_PRP en
undi G_N te
? G_X univ

Jalsa G_N en
appudu G_N te
pre-release G_N en
publicity G_N en
peaksss G_N univ
asalu G_N te
.. G_X en

Worst G_J en
mve G_N ne
.... G_X en
predictable G_R en
screenplay G_N en

@Nameisakshay @ univ
Yes G_PRT en
. G_X en
Asalu G_X te
mental G_N en
ekkinchadu G_X te
ah G_PRT en
movie G_N en
. G_X en
Bad G_J en
luck G_N en

Yes G_PRT en
... G_X en
its G_N en
true G_J en
... G_X en
Bt CC en
1 $ en
thing G_N en
to PSP en
understand G_V en
is G_V en
... G_X en
his DT en
debut G_N en
was G_V en
most G_R en
awaited G_V en
... G_X en
so G_R en
alantappudu G_R te
positive G_J en
reviews G_N en
pedthe G_V en
tappu G_N te
ledu G_N te
kada G_X te
;) E univ

-> G_X univ
Madhubala's G_X te
acting G_V en
"," G_X univ

@ThisIsDSP @ univ
exact G_J en
gaa G_N univ
telidu G_N univ
kaani G_N te
nuvvu G_N univ
mana G_N te
@PawanKalyan @ univ
tho G_R en
paadinchna G_J te
bit G_N en
song G_N en
matram G_N te
kummesavani G_N te
talk G_V en
anna G_N te
waiting G_V en
#SardarGabbarSingh # univ

Happy G_J en
fr PSP en
him G_PRP en
... G_X en
as PSP en
i G_PRP en
expected G_V en
ee G_X te
yr G_N en
n CC en
fans G_N en
dhi G_X te
... ~ en
Nxt G_N en
mnth G_N en
tarak G_N ne
tarvatha G_N te
nbk G_X te
.. G_X en
Njoy G_N en
n CC en
fans G_N en
.. G_X en
maku G_X te
elago G_N te
e null en
yr G_N en
pawan G_N ne
charan G_N ne
bommalu G_N te
levu G_V te

Asalu G_N te
ela G_PRP te
ra G_N te
ila G_PRP te
next G_J en
heroine G_N en
lekunda G_N te
hit G_V en
kodithene G_V te
manaki G_PRP te
competion G_N en
antava G_N te
? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/SuperstarFann/ U univ
status/708904836624818177 G_N univ

" G_X univ
Asalu G_N te
aa G_N univ
Pk G_N en
ki G_N univ
em G_PRP en
English G_N en
vasyadira G_N univ
, G_X univ
National G_N en
interview G_N en
ovbadaniki G_N te
#PSPKInterview # univ
" G_X univ

@cherryreddy14 @ univ
Naaku G_X te
vachina G_X te
info G_N en
prakaram G_X te
.. G_X en
#Oopiri # univ
will G_V en
be G_V en
the DT en
best G_J en
in PSP en
comparision G_N en
. G_X en
i G_PRP en
know G_V en
Shirdi G_N univ
Sai G_N univ
also G_R en
masterpiece G_N en
in PSP en
Nag G_N en
career G_N en
bro G_N en
:) E univ

Aaww G_PRT en
.. G_X en
selfie G_N en
. G_X en
Ento G_PRP te
nenu G_PRP te
#Chiru # univ
@Pawankalyan @ univ
tho PSP en
selfie G_N en
teeskunnantha G_V te
happy G_J en
ga PSP te
feel G_V en
aypothunna G_V te
Soon G_R en
lovely G_J en
pic.twitter.com/mp53SEyENT U univ

https:// U univ
youtu.be/hNqwBTCslMw U univ
Super G_N en
asalu G_N te

Prashanth G_N te
theater G_N en
, G_X univ
secunderabad G_N univ

-> G_X univ
Pacy G_J en
Firsthalf G_PRP en
and CC en
Good G_J en
Climax G_N en

@RC_Devotees @ univ
Nuvu G_PRP te
Nijam G_N te
ga PSP te
Ram G_N en
charan G_N ne
fan G_N en
vena G_V te
Naaku G_PRP te
doubt G_N en
ga G_X en
vundi G_V te
charan G_N ne
ki PSP te
own G_J en
fans G_N en
leru G_V te
ani G_X te
nuvve G_PRP te
publicity G_N en
chestunnav G_V te
Lafoot G_N te
ga G_X te
dobbeyi G_V te

@SnehithaM5 @ univ
believe G_V en
in PSP en
Mahesh G_N ne
asalu G_N te
ha G_PRT en
heroines G_N en
ne G_X univ
teskoru G_X univ
big G_J en
stars G_N en
Ni G_N en
pick G_V en
cheskuntaru G_PRP te
@Bharath_7kumar @ univ

ekkado G_PRP te
langerhouse G_N univ
lo PSP en
theatre G_N en
khaliga G_N te
untey G_V te
egurtunnaru G_V te
enti G_PRP te
ra PSP te
pichi G_N te
pulkas G_V te
mee G_PRP te
hero G_N en
mve G_N te
show G_N en
asalu G_N te
padinda G_V te

Naaku G_N te
rendu G_N te
istama G_N en
https:// U univ
twitter.com/Keerthii_Angel U univ
/status/705439039634202624 G_N en

Enduku G_PRP te
trend G_N en
avthundo G_V te
evariki G_SYM te
telidu G_V te
#Baahubali # univ
trending G_V en
from PSP en
13hours G_N univ
!!! G_X univ
pic.twitter.com/C4nuamqhc8 U univ

@rudy_124 @ univ
haha G_PRT en
.. G_X en
Chaala G_N te
saarlu G_N te
naaku G_PRP te
idhe G_PRP te
question G_N en
osthundi G_V te
konni G_SYM te
tweets G_N en
ki PSP te
. G_X en

-> G_X univ
Mahesh G_N ne
Babu's G_N te
' G_X univ
1 null en
' G_X univ
man G_N en
Show G_N en

" G_X univ
@alwayscharan4u @ univ
hahaha G_PRT univ
.. G_X en
interesting G_J en
, G_X univ
72 $ en
virgins G_V en
concept G_N en
is G_V en
crazy G_J en
asalu G_X te
" G_X univ

M3 G_X univ
' G_X univ
Btech G_N univ
4 $ en
years G_N en
lo PSP en
Nannu G_PRT te
eppudu G_PRP te
Ventade G_N te
Subject G_N en
.. G_X en
Hope G_V en
It G_PRP en
Clears G_V en
Tommorow G_N en
#JNTU # ne

@ram_aduri @ univ
yea G_PRT en
. G_X en
Superb G_J en
asalu G_N te
. G_X en
Entha G_N te
respect G_V en
tho G_R en
talked G_V en
. G_X en
Ma G_X en
amma G_N univ
shocked G_V en
. G_X en

Mivi G_PRP te
asalu G_N te
shows G_V en
ea G_X en
veyyaledu G_V te
ra G_X te
ante G_PRP en
... G_X en
Mivi G_PRP te
houseful G_N en
avvaledu G_V te
ani G_X te
edustarenti G_V en
ra G_X te

Are G_V en
admin G_N te
extralu G_N en
unte G_N te
ne G_N univ
fb G_N univ
lo G_N en
pettuko G_N univ
all DT en
fans G_N en
page G_N en
lo PSP en
kadu G_N te

" G_X univ
@IamIVK @ univ
Naresh G_N univ
combo G_N en
lo PSP en
ne G_PRP te
chala G_SYM te
Manchi G_J te
movies G_N en
unnayi G_V te
, G_X univ
tarvatha PSP te
Rajendra G_N univ
Prasad G_N univ
tho G_R en
. G_X en
naresh G_N univ
mvs G_N ne
lo PSP en
songs G_N en
untayi G_X te
Asalu PSP te
super G_J en
. G_X en
" G_X univ

@rudy_124 @ univ
haha G_PRT en
.. G_X en
Chaala G_X te
saarlu G_X univ
naaku G_X te
idhe G_X te
question G_N en
osthundi G_X te
konni G_X te
tweets G_N en
ki G_X te
. G_X en

@shasha1495 @ univ
@deepu4mb @ univ
@Raj_4Prince @ univ
sare G_X te
le G_X univ
kani G_N te
movie G_N en
Ki G_N en
eppudu G_N te
veldam G_N univ

@IamIVK @ univ
Asalu G_N te
enni G_N univ
Manchi G_J te
movies G_N en
unnayi G_X te
Sami G_N univ
Jandhyala G_N univ
vi PSP en
ayithe G_N te
.. G_X en
Super G_J en
director G_N en
.. G_X en

Power G_N en
Power G_N en
PowerStar G_X univ
#SardaarGabbarSingh # univ
asalu G_J te
festival G_N en
start G_V en
aindi G_N te
ammaaa G_N univ
! G_X univ
Raasko G_N univ
ra G_N univ
sambaaaaa G_N univ
https:// U univ
youtu.be/53T8cDk5260 U univ

20rs G_N univ
300 $ en
ki G_N univ
ammutunnaru G_N te
vizag G_N univ
lo G_N en
what G_PRP en
a DT en
craze G_N en
it's G_N en
a DT en
shankar G_N ne
sir G_N en
magic G_J en

@sasankaPK_sayz @ univ
hmm G_PRT univ
. G_X en
Chaduvuko G_X te
sastry G_N en
2-Apr null en
exams G_N en
eppudu G_X te

Welcome G_PRT en
abay G_N univ
ram G_N en

@sandeephuli51 @ univ
naku G_PRT te
telidu G_X te
! G_X univ
Wait G_V en
for PSP en
d G_N en
official G_J en
announcement G_N en
!! G_X univ

My DT en
manager G_N en
right G_R en
now G_R en
about PSP en
me G_PRP en
Ee G_X te
pilla G_X te
asalu G_X te
pandaga G_X te
vaste G_X te
asalu G_X te
pani G_X te
cheyadhu G_X te
.. G_X en
Me G_PRP en
: G_X univ
smiling G_V en
every DT en
time G_N en
he G_PRP en
see G_V en
me G_PRP en

Evvaro G_PRT te
srimanthudu G_N te
collections G_N en
break G_V en
chesthadi G_N te
annaru G_X te
... G_X en
theater G_N en
lo PSP en
parking G_N en
collections G_N en
kuda PSP te
cross G_R en
cheyaledu G_V te
:p E univ

-> G_X univ
Picturisation G_N en
of PSP en
Aaja G_N univ
Aaja G_N univ
Saroja G_N te

#24Teaser # univ
RaviAKP G_N ne
ki PSP te
EE G_X en
cinema G_N en
ardhamavudda PSP te
asalu G_N te
... G_X en
kikiki G_PRT te

@MittuKMS @ univ
Telidu G_V te
.... G_X en
notes G_N en
rasukunna G_V te
... G_X en
konchem G_SYM te
clear G_J en
ga PSP te
undi G_V te
@withTRS @ univ

Naaku G_N te
teleedu G_N en
pic.twitter.com/rjowRo15LY U univ

@IamSaiDharamTej @ univ
sai G_N ne
anna G_N te
supreme G_N en
eppudu G_PRP te
. G_X en
plz G_V en
anna G_N te
reply G_V en
once G_R en

" G_X univ
Ee G_PRP te
kobbari G_N te
noone G_N en
batch G_N en
gallu G_N ne
okallu G_J te
.. G_X en

@Chaispeaks9999 @ univ
teaser G_N en
ki G_N univ
trailer G_N en
ki G_X univ
diff G_J univ
telidu G_N univ
mudathala G_N te
panzz G_N univ
bwahahahaha G_PRT univ

Aa G_PRT te
#Brahmotsavam # univ
eppudu G_PRP te
vasthado G_PRP te
telidu G_V te
eelopu G_N te
#Srimanthudu # univ
Blu-ray G_N en
maa DT te
mohana G_N te
kodthe G_V te
repeats G_V en
esi G_V te
whistles G_V en
kodtam G_V te
@urstrulyMahesh @ univ

well G_PRT en
geniune G_J en
review G_N en
bayya G_N te
. G_X en
( E univ
y E en
) E univ
for PSP en
u G_PRP en

@priyamucharla @ univ
@Ishaa0810 @ univ
Thank G_V en
youu G_PRP en
Over PSP en
bhajana G_N te
anukuntaaremo G_V te
telidu G_V te
but CC en
I G_PRP en
love G_V en
him G_PRP en
like G_R en
crazy G_J en
. G_X en
Evadu G_PRP te
emankunna G_V te
parledu G_N te
type G_N en
aipoindi G_V te

-> G_X univ
Flashback G_N en
was G_V en
a DT en
bit G_SYM en
ordinary G_J en
but CC en
was G_V en
required G_V en
. G_X en

Vizag G_N univ
youth G_N en
kummestunnaru G_N te
asalu G_N te
.... G_X en
Superb G_J en
..... G_X en
https:// U univ
twitter.com/Dill9999/statu U univ
s/704334110018265088 G_X univ

so G_R en
nuv G_J univ
5 null en
pm G_N en
ki G_N univ
ivala G_N te
dp G_N univ
marustav G_N en

@vv0954vishnu @ univ
@supersampangi @ univ
yes G_PRT en
bro G_N en
. G_X en
But CC en
meeku G_PRP univ
Telidu G_N univ
bro G_N en
aadi G_X te
gurinchi G_N te
. G_X en
Ala DT en
abuse G_N en
chesi G_N te
geliki G_X univ
ila G_X te
delete G_V en
chestadu G_N te
bro G_N en

wht G_PRP univ
about PSP en
uttam G_N te
villain G_N en
?? G_X univ

Rofl G_PRT univ
Leak G_N en
Ayyindi G_X te
Ani G_N te
Press G_N en
Release G_N en
Chesaru G_N te
Asalu G_N te
Ekkada G_N te
Ayyindi G_N te
Saar G_N en
?? G_X univ
Allu G_N ne
Arvind G_N univ
Rocksss G_V en

Detective G_J en
movies G_N en
mana G_N te
heros G_N en
lo G_V en
evaru G_PRP te
chesthe G_V te
baguntundi G_N te
??? G_X univ

@Itsme_Thej @ univ
@meghanavirat @ univ
ohh G_PRT univ
super G_R en
ayithe G_J te
invitation G_N en
kosam G_N univ
enduku G_V te
direct G_J en
marg G_N en
lo PSP en
kaliseddam G_N te
eppudu G_N te
Maggie G_N en
? G_X univ

Fans G_N en
andaru G_V te
kaliste G_N te
result G_N en
bahubali G_N univ
collections G_N en

Anga G_N univ
avangaluku G_N te
#Linga G_N univ
issue G_N en
ke G_N univ
naaku G_N te
thalludhu G_N ne
idhula G_N univ
#Theri # univ
padatha G_X te
#Kabali # univ
kuda G_X te
izhukudhunga G_X te
Aamai G_N univ
koothinga G_N en
. G_X en
Thu G_N en
odu G_N te
naye G_N univ
producer G_N en
thedi G_N en

" G_X univ
@talidu @ univ
Hola G_PRT en
Talina G_X te
soy G_X en
Omar G_N en
. G_X en
Quiero G_X en
contarte G_N en
algunas G_X univ
cosas G_N en
sobre G_N en
mi G_X en
para G_N en
que G_V en
me G_PRP en
conozcas G_V en
un null en
poquito G_X univ
. G_X en
Soy G_J en
Mexicano-Americano G_N univ
"" G_X univ
mi G_X en
edad G_X te
es G_X en
""" G_X univ

Era G_N en
Mahesh G_N ne
babu G_N te
ne G_N univ
manasu G_N te
saakshi G_N en
ni G_N univ
adigi G_N te
cheppu G_N te
.. G_X en
aah G_PRT univ
srimanthudu G_N te
movie G_N en
ki G_N univ
andulo G_N univ
nee G_N te
acting G_V en
ki G_N univ
asalu G_N te
awards G_N en
vasthaya PSP te
ra G_X univ
.. G_X en
thupuk G_N univ

release G_N en
dates G_N en
ni PSP univ
fix G_V en
cheyatam G_N te
lo G_N en
@ssrajamouli @ univ
and CC en
@shankarshanmugh @ univ
chala G_PRT te
weak G_J en
. G_X en
time G_N en
ki G_X univ
eppudu G_X te
raru G_X univ

Ajay G_N en
Vishnu G_N en
Chandrasekharan G_N ne
Anandu G_N te
Sajeev G_N univ
Hemanth G_N univ
Thakadiyel G_N te
VinuGopi G_N univ
Thekkenakom G_N en
Aaron G_N en
Varghese G_N ne
Nithyaa G_N univ
Arunkumar G_N ne
Nair G_N en
PrithvirajFans G_N en
Muvattupuzha G_N te
All DT en
Kerala G_N ne
Prithviraj G_N univ
Fans G_N en
& CC univ
Cultural G_J en
Welfare G_N en
Association G_N en
All DT en
Kerala G_N ne
Nivin G_N univ
Pauly G_N en
Fans G_N en
& CC univ
Welfare G_N en
Association G_N en
All DT en
Kerala G_N ne
Unni G_N univ
Mukundan G_N te
Fans G_N en
& CC univ
Welfare G_N en
Association G_N en
Mohanlal G_N univ
Fans G_N en
ClubAll G_X te
Kerala G_N ne
Mohanlal G_N univ
Fans-[Official G_N en
] G_X univ
Adel G_N en
Mohammed G_N te
Saleem G_N en
Mohanlal G_N univ
heart G_N en
Mohanlal G_N univ
fans G_N en
perunna G_V te
Mammootty G_N univ
Media G_N en
Club G_N en
Mammootty G_N univ
Live G_V en
Dulqur G_N univ
salman G_N univ
boys G_N en
Asif G_PRT univ
Ali G_N en
Fanz G_N en
Perumbavoor G_X univ
Suresh G_N univ
Gopi G_N univ
Fanz G_N en
Mundakayam G_N te
Dileep G_N univ
FansPathamuttom G_X en
.. G_X en
itu G_X univ
poottikkanam G_X te
.. G_X en
avanmaaru G_N te
nammukkittu G_N univ
undakkan G_V te
tudangiyittu G_PRP univ
kurach G_V univ
aayi G_X univ
.. G_X en
kalla G_N te
tendikal G_N te
... G_X en
<<<>>> ~ univ

@Direct_Shooter @ univ
Bajranji G_N univ
BhaiJaan G_N univ
ku G_PRP te
kuda G_N te
ithane G_PRP te
compose G_V en
chesadu G_V te
BGM G_N univ
.. G_X en
Too G_R en
good G_J en
asalu G_N te
.. G_X en
Kabir G_N univ
Khan G_N en
films G_N en
max G_SYM en
ithane G_PRP te
unnadu G_PRP te
.. G_X en

" G_X univ
comedy G_N en
dorikipoyaru G_N te
, G_X univ
pillalu G_R te
sleeping G_V en
time G_N en
eppudu G_X te
#300RupeesBlackticket # univ
" G_X univ

@iamUpendar @ univ
ante G_N en
thanu G_N te
chanipoiii G_N te
paiki G_N te
velli G_N te
akkada G_N te
conversation G_N en
ah G_PRT en
place G_N en
description G_N en
baagundi G_N te
kada G_X te
naaku G_X te
movie G_N en
chusthunattu G_X te
anipinchindi G_X te

PS G_N en
: G_X univ
just G_R en
trolling G_V en
... G_X en
ni G_PRT te
laagane G_PRT te
.. G_X en
:D E univ
" null univ

@cherryreddy14 @ univ
Naaku G_N te
vachina G_N te
info G_N en
prakaram G_N univ
.. G_X en
#Oopiri # univ
will G_V en
be G_V en
the DT en
best G_J en
in PSP en
comparision G_N univ
. G_X en
i G_PRP en
know G_V en
Shirdi G_N en
Sai G_N univ
also G_R en
masterpiece G_N en
in PSP en
Nag G_N en
career G_N en
bro G_N en
:) E univ

Again G_R en
to PSP en
Draw G_V en
Attention G_N en
m G_V en
. G_X en
Supervisor G_N en
now G_R en
threw G_V en
500 null en

Asalu G_X te
ilaanti G_X te
climax G_N en
pettaalana G_X te
thought G_V en
ki G_X te
... ~ en
kalyan G_N univ
sir G_N en
is G_V en
very G_R en
naughty G_J en
ya G_PRT en
.. G_X en
#Kushi # univ

@Cherry_ravi @ univ
@DizisSANDY @ univ
@CCTBloodBank @ univ
ah G_PRT en
website G_N en
ala G_X en
untadhi G_X te
.. G_X en
Integrate G_V en
chestharo G_N te
ledo G_N en
talidu G_N en
.. G_X en
Social G_J en
blood G_N en
ki G_X univ
already G_R en
website G_V en
undhi G_N te

" G_X univ
Malli G_N te
movie G_N en
hit G_V en
talk G_V en
vachaka PSP te
koda G_N univ
troll G_N en
chesaru G_N te
. G_X en
. G_X en

thaman G_N univ
music G_N en
songs G_N en
baga G_X te
leva G_X univ
idont G_V univ
agrreeee G_V univ
wth G_PRT univ
u G_PRP en
_|_ E univ

@shockk9999 @ univ
only G_J en
heroine G_N en
& CC univ
writers G_N en
ni PSP te
change G_V en
chesaru G_PRP te
anukunta G_N te
.. G_X en
emo G_J te
anna G_N te
manaki G_N te
telidu G_N te
.. G_X en
evado G_N te
seppadu G_N te
vesa G_N te

" G_X univ
Antis G_N en
ki PSP te
bad G_J en
days G_N en
start G_V en
... G_X en

@sudhaditya @ univ
eppudu G_PRT te
#SardaarGabbarSingh # univ
tag G_N en
search G_N en
chesina G_X te
nee G_X te
account G_N en
eh G_PRT en
vastundii G_N te
bro G_N en
.. G_X en
Picha G_N te
publicity G_N en
kadaa G_X te
:) E univ

@impradeepmachi @ univ
bro G_N en
first G_J en
nunchi G_X te
observe G_V en
chestunnanu G_PRP te
neelo G_R te
biggest G_J en
plus G_J en
nee G_N te
dressing G_V en
sense G_N en
.. G_X en
Asalu G_X te
nee G_X te
costumes G_N en
& CC univ
stylish G_J en
awesome G_J en
.. G_X en

Cinema G_N en
chusemu G_X univ
ani G_X te
peru G_N univ
anthe G_N te
. G_X en
. G_X en
. G_X en
. G_X en
. G_X en
. G_X en
But CC en
movie G_N en
lo PSP en
current G_J en
theega G_N en
undi G_N te
gaani G_N te
theega G_X en
ki G_N univ
current G_J en
ledu G_N te

6 null en
balls G_N en
17 null en
to PSP en
win G_V en
Dhoni G_N en
striking G_V en

asalu G_N te
vishayam G_N te
chepatam G_V te
marchipoya G_V te
#Baahubali G_N univ
release G_N en
appudu G_N te
ee G_X te
mega G_J en
fans G_N en
inbox G_N en
chesi G_V te
Mari G_N en
aaa DT te
cinema G_N en
ni PSP te
chudadu G_V te
worst G_J en
mve G_V en
anni G_N te
chepparu G_V te

@veerutherocker @ univ
fanism G_PRT te
emundhi G_N te
eppudu G_N te
alaane G_N te
untundhi G_N te
.. G_X en
thanaki G_N en
fansni G_N en
collar G_N en
egiresela G_X en
cheyaali G_X te
ane G_X te
thapana G_X te
undaali G_X te
.. G_X en

Hats G_N en
of PSP en
admin G_N en
.... G_X en
you G_PRP en
rocked G_V en
today G_N en
.. G_X en

admin G_N en
( G_X univ
y G_R en
) G_X univ
............ G_X en
thanks G_N en
you G_PRP en
. G_X en

" G_X univ
@Aswin_xyz @ univ
chi G_X en
... ~ en
daridram G_PRT te
ga G_N univ
undi G_N te
.. G_X en
worst G_J en
short G_J en
film G_N en
ever G_R en
in PSP en
the DT en
history G_N en
.. G_X en
aadu G_X te
OA G_N univ
, G_X univ
diniki G_N univ
asalu G_N te
action G_N en
raadu G_N te
.. G_X en
saripoindi G_N te
poooo G_N univ
" G_X univ

Many G_SYM en
Bollywood G_N en
heroines G_N en
and CC en
even G_R en
Salman G_N ne
Ranbir G_N ne
Are G_V en
fans G_N en
of PSP en
Mahesh G_N ne
.. G_X en
Mee G_PRP te
vadi PSP te
Peru G_N en
kuda PSP te
telidu G_V te
#BaahubaliFame G_N univ
labour G_N en
https:// U univ
twitter.com/Mirchi_Prabhas U univ
/status/701103153060536320 G_N en

@sumanr99 @ univ
@anamika_pspk @ univ
telidu G_X te
interview G_N en
emo G_X te
. G_X en
Ninna G_X te
TFI G_N univ
anniversary G_N en
kadha G_X te
so PSP en
ref G_N en
ochindi G_X te

Hatts G_N en
off PSP en
krish G_N ne
,, G_X univ
, G_X univ
nd CC en
congrats G_N en
to PSP en
varun G_N ne
tej G_N ne
,,, G_X univ
mega G_J en
family G_N en
nunchi G_N te
vachina G_V te
valalo G_N te
u G_PRP en
earned G_V en
some DT en
respect G_N en
even G_R en
from PSP en
mega G_J en
anties G_N te

Okokkadu G_N te
norlu G_N univ
vellabetti G_N en
chusi G_N univ

14 null en
January G_N en
2016 null en
mr G_N univ
admin G_N en

@srisahu10 @ univ
@pratyusha @ univ
kadaa G_X te
.. G_X en
asalu G_N te
naaku G_X te
pk G_N en
movies G_N en
appativi G_N te
chusthe G_N te
intha G_X te
livelyga G_X en
lyt G_X en
ga G_N te
carry G_V en
chese G_V te
vaalle G_N te
leru G_N te
anipisthundi G_V te
.. G_X en

eppudu G_N te
vastaav G_N en
dist G_N en
office G_N en
ki G_N univ
? G_X univ
@ShekarNews @ univ
@Maheshaddict @ univ
@GangadherMuta @ univ

louda G_N te
. G_X en
lo G_PRT en
. G_X en
reply G_V en
lu G_X te
..... G_X en
thala G_N te
. G_X en
thikka G_N te
answer G_N en
lu G_PRT te

@Divyanka241 @ univ
Eppudu G_N te
vastav G_N en
Vizag G_N univ
@Ravii9999 @ univ

Yendi G_N te
raa G_N univ
bhai G_N univ
mee G_PRP univ
question G_N en
lu G_X univ
....... G_X en
mee G_PRP univ
questionlatho G_N te
page G_N en
odini G_N te
celebrity G_N en
ni G_N te
chesthumnaru G_V te
ga G_X te
....... G_X en
nak G_PRP te
answer G_N en
ivvu G_V te
ra G_N te
troll G_N en
tollywood G_N en
ndku G_V te
e G_N en
chat G_V en
nv G_PRP te
celebrity G_N en
vaa G_X te
nee G_PRP te
page G_N en
evadkina G_X te
upayogama G_N te

@alwayscharan4u @ univ
Anduke G_N te
Ga G_N en
Asalu G_N te
Twitter G_N en
Sustain G_V en
Ayyedi G_N te
. G_X en

bhayya G_N te
nuvvu G_PRP te
weekly G_J en
enni G_N te
cinemalu G_N en
chusthav G_V te

Multi G_N en
starrer G_V en
ayna G_V te
pedda G_N te
Interest G_N en
ledhu G_V te

Ekkadunnana G_N te
rey G_N univ
Bhemili G_N univ
beach G_N en
lo G_N en
unnara G_N te
yekkadunnano G_N te
naku G_N te
correct G_J en
ga G_N univ
telidu G_N univ
e G_N en
belt G_N en
lo PSP en
ekkdo G_N univ
daggara G_N te
dorikesta G_V en
#1YearForTemper # univ

Mari G_N en
intha G_X te
frank G_N en
anukoledu G_N te
Prem G_N univ
Idi G_N univ
eppudu G_N te
telecast G_N en
chestaru G_N te
?? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/Premchandsayz/ U univ
status/707920171088740353 G_N en

Happy G_J en
birthday G_N en
bayya G_X te
@Sharwanand @ univ
Nuv G_N te
eppudu G_X te
happy G_J en
ga G_X te
undali G_X te
.. G_X en
new G_J en
cinema G_N en
lu G_X te
chustu G_X te
memu G_X te
happy G_J en
ga G_X te
undali G_X te
.. G_X en
Love G_V en
u G_PRP en
pic.twitter.com/oL0WO25W8T U univ

Hw G_N univ
u G_PRP en
admin G_N te
... G_X en
And CC en
ur G_N univ
frm PSP univ

@Vizagodu @ univ
@TVSPRAKASH @ univ
asalu G_R te
social G_J en
nw G_X univ
lo G_X en
love G_V en
ane DT te
concept G_N en
pedda G_X univ
ROD G_N en
sami G_N en
.. G_X en
aa G_PRT univ
edupulu G_PRT te
manakenduku G_PRT te
.. G_X en

@Ntrfan_ @ univ
ntr G_N ne
look G_V en
eppudu G_PRP te
release G_V en
chestharu G_V te

Hey G_PRT en
mega G_J en
fans G_N en
don't G_V en
worry G_V en
be G_V en
positive G_J en
racha G_N te
asalu G_N te
emi G_N univ
content G_N en
undi G_N te
ani G_N te
hit G_V en
aindi G_N te
.. G_X en
Summer G_N en
first null en
mve G_N univ
advantage G_N en
adi G_X te
same G_J en
will G_V en
repeat G_V en
with PSP en
sgs G_N univ

tholipremaa G_N univ
.... G_X en
trend G_N en
setter G_V en

@books_thief @ univ
telidu G_V te
ipde G_N te
ochindi G_V te
store G_N en
lo PSP en
aadi G_X te
cheptanu G_V te

@hydcollections @ univ
#SCN G_N univ
Kirak G_J te
asalu G_N te
ninna G_N te
9k+ $ univ
undi G_V te
eroju G_N te
http:// U univ
m G_V en
. G_X en
show G_V en
11k+ $ univ
ante G_N en
adi G_PRP te
49th G_J en
day G_N en
;-) E univ

#Mayuri # univ
movie G_N en
#Nayanthara # univ
super G_R en
kada G_N te
asalu G_N te

@vennelakishore @ univ
ento G_PRT te
kaaka G_PRT te
asalu G_N te
expect G_V en
cheyyaledu G_N te
thriller G_N en
ani G_X te
... G_X en
nakenduko G_PRP te
nenu G_PRP te
theater G_N en
lo PSP en
chuse G_V te
first G_J en
hindi G_N ne
film G_N en
idenemo PSP te
anipistundi G_V te

Janaliki G_N te
#SriSri G_N univ
audio G_N en
release G_N en
aindo G_N te
ledo G_N en
kuda G_X te
telidu G_X te
.. G_X en
Mahesh G_N ne
mida G_N te
edavadaniki G_N te
edokati G_N te
chedamani G_N te
aa DT te
videos G_N en
chustunnaru G_R te
good G_J en
work G_N en
ra G_N te
antis G_N en

@AndhraBoxOffice @ univ
@AlwaysKNA @ univ
victory G_N en
is G_V en
always G_R en
Vijay's G_N univ
side G_N en
. G_X en
Vijayam G_N univ
eppudu G_N te
Vijay G_N univ
venteyy G_N univ
!!! G_X univ

haha G_PRT univ
warnings G_N en
ochaya G_V te
bossuuuuuuuu G_N univ

Popular G_J en
Websites G_N en
Reviews G_N en
#GAV # univ
#RamCharanSupergoodmovies # univ
. G_X en
com G_N en
( G_X univ
4.0 $ en
) G_X univ
123telugu.com U univ
( G_X univ
3.75 $ en
) G_X univ
indiaglitz.com U univ
( G_X univ
3.5 $ en
) G_X univ
Bharatstudent.com U univ
( G_X univ
3.5 $ en
) G_X univ
idlebrain.com U univ
( G_X univ
3.25 $ en
) G_X univ
Teluguone.com U univ
( G_X univ
3.25 $ en
) G_X univ
Gulte.com U univ
( G_X univ
3.25 $ en
) G_X univ
Andhravilas.net(3.0)Telugu.Filmibeat.com U univ
( G_X univ
3.0 $ en
) G_X univ
Tupaki.com U univ
( G_X univ
3.0 $ en
)Average G_X univ
Rating G_J en
- G_N univ
3.75 G_X en
/5Ram $ te
Charanrocksss $ ne

" G_X univ
Migata G_X te
Places G_N en
Lo G_X en
Naku G_X te
Telidu G_X te
kani G_X te
Ma G_X en
Vizag G_N univ
Lo G_X en
#NannakuPrematho # univ
50 $ en
Days G_N en
In PSP en
2DirectCeNTRes G_X en
"" G_X univ
Back2Back G_X en
50Days G_N univ
for PSP en
NTR G_N univ
along PSP en
with PSP en
#Temper # univ
""" G_X univ

@Sama_Gautham @ univ
naa G_PRP te
fav G_J en
film G_N en
prabhas G_N univ
films G_N en
lo PSP en
.. G_X en
trisha-prabhas G_N univ
scenes G_N en
lo PSP en
dialogues G_N en
. G_X en
pekadesaadu G_X te
puri G_N univ
. G_X en
inthunnav G_X te
ninnu G_PRP te
kottalo G_V te
kottakudadho G_V te
telidu G_V te

" G_X univ
@Maheshaddict @ univ
lite G_J en
asalu G_N te
ARM G_N en
movies G_N en
lo PSP en
heroine G_N en
ki PSP te
em G_PRP en
role G_N en
undadhu G_R te
better G_J en
to PSP en
take G_V en
Keerthy G_N univ
suresh G_N univ
craze G_N en
peaks G_N en
lo PSP en
undi G_V te
in PSP en
Tel G_N en
, G_X univ
Tam G_N en
n CC en
Mal G_N en
@tsid9 @ univ
" G_X univ

Hero G_N en
: G_X univ
Dialogue G_N en
delivery G_N en
adiripoyindi G_N te
, G_X univ
action G_N en
kuda G_X te
bane G_N en
chesadu G_N te
.. G_X en

@kasimsignin @ univ
@supersampangi @ univ
@Prince0307 @ univ
@Just_Venkat @ univ
ni G_PRT univ
tweet G_V en
nenu G_N te
chudaledhu G_X te
asalu G_X te
... ~ en

@Kareem_CPT @ univ
@alwayscharan4u @ univ
avna G_PRT te
naa G_PRT te
education G_N en
life G_N en
lo PSP en
form G_N en
filling G_V en
lo PSP en
thappa G_N te
eppudu G_PRP te
evaru G_PRP te
adagala G_V te
nannu G_PRP te
caste G_N en
gurinchi G_R te

Nxt G_J univ
#dictator G_N univ
yenni G_N univ
spoof G_N en
pettuntaado G_N te
wait G_V en
nd CC univ
see G_V en
" G_X univ

@ahiteja666 @ univ
aa DT te
1 $ en
Ela G_N te
ecchav G_N te
Asalu G_N te
cheppu G_N te
.. G_X en
Me G_PRP en
and CC en
@_Surya007 @ univ
wants G_V en
to PSP en
know G_V en
em G_PRP en
nacchindi G_N te
baa G_X en
heroine G_N en
kuda G_X te
rod G_N en
ye G_PRP en
ga G_N te
XXX E univ
fans G_N en
normal G_J en
reaction G_N en
ma G_N en
vadu G_N te
vachaka G_X te
mi DT en
stars G_N en
records G_N en
anni G_N univ
matash G_N te
.. G_X en

@Mega5tarfan @ univ
@KiTtu_PSPK @ univ
naaku G_X te
PK G_N en
movs G_N en
lo G_X en
GS G_N en
perfect G_J en
herism G_N en
chupinchina G_X te
movie G_N en
PK G_N en
ki G_X te
elivations G_N en
scenes G_N en
too G_R en
much G_J en

cinemane G_N en
dandaga G_X te
ani G_X te
status G_N en
pettaru G_X te
outstates G_N en
lo G_V en
unnollu G_X te
... ~ en

@g_pawanfan @ univ
Bayata G_N te
90% $ univ
janalaki G_N te
heroine G_N en
evaro G_N te
telidhu G_N univ
cinemalo G_N en
just G_R en
pawan G_N ne
cinema G_N en
idhi G_X te
ani G_X te
telsu G_X univ
anthe G_X te
dir G_X univ
kuda G_X te
evadki G_X te
telidu G_X univ

@satishkotagiri1 @ univ
@Maheshaddict @ univ
@UstrulyMahesh @ univ
#athadu # univ
super G_R en
hit G_V en
ichadu G_PRP te
Ani G_N te
Naaku G_N te
konchem G_N te
respect G_V en
anthey G_N te

@rgvpuri @ univ
Adhi G_N te
nee G_N te
opinion G_N en
bro G_N en
naaku G_X te
aa G_X univ
trivikram G_X ne
gaadi G_X te
prasalu G_N te
torture G_N en
la G_X en
untundi G_X te

Happy G_J en
bday G_N en
Admin G_N en
Annna G_N te
.... G_X en
:D E univ

-> G_X univ
Madhie's G_N te
Cinematography G_N en

@Sama_Gautham @ univ
10 null en
unte G_X te
4th null en
r G_N en
5th null en
asalu G_X te
batting G_N en
ki G_X univ
Radu G_X te
7-Jun null en
unte G_X te
5th null en
vachi G_X te
batting G_V en
chesthadu G_X te
-_- E univ

Mahesh G_N univ
kathi G_J te
review G_V en
ye DT en
site G_N en
dwara G_PRT te
istunnaru G_V te

Blockbuster G_N en
. G_X en
70cr G_X univ
clct G_N univ
chesthumdi G_N te
. G_X en

Meeevat G_N univ
brahmaramba G_N te
champesindhi G_N univ
bayya G_N te
trailer G_N en
.... G_X en
Response G_N en
ki G_X univ
pakka G_X te
theatre G_N en
lo PSP en
cinema G_N en
dialogue G_N en
vinpicnhaledu G_X te
ani G_X te
talk G_V en

DiSapPoint G_V en
Lo PSP en
D G_N en
S G_N en
P G_N en
Undhi G_V te
But CC en
DSP G_N univ
Eppudu G_PRP te
Kuda G_V te
Disappoint G_V en
Cheyyadu G_V te
Another DT en
Rocking G_V en
#SardaarGabbarSingh G_N univ
Album G_N en
From PSP en
@ThisIsDSP @ univ

@surrealzakir @ univ
@priyamucharla @ univ
@dilittantee @ univ
naaku G_PRT te
all DT en
off PSP en
a DT en
sudden G_N en
ma DT en
ex G_N en
nunchi G_N te
call G_V en
sudden G_J en
ga G_N univ
.. G_X en
story G_N en
entante G_V te
she's G_N en
getting G_V en
married G_V en
ani DT te
.. G_X en

hello G_PRT en
bro G_N en
mee G_PRP te
admins G_N en
lo G_V en
coordination G_N en
super G_R en
bro G_N en
kani CC te
koni G_SYM te
mandhi G_N te
sollu G_X te
ghalaki G_X te
indiridect G_J en
trolls G_N en
and CC en
happiness G_N en
theliyadhu G_V te
kadha G_X te
andhuke G_N te
memalni G_PRP te
adiposukutaru G_V te
keep G_V en
ur DT en
level G_N en
best G_J en
in PSP en
the DT en
page G_N en
:) E univ
:) E univ

@MSKumar143 @ univ
rt G_V en
ke G_X te
telidu G_X te
maku G_X te
em G_X en
telusuthundi G_X te
sir G_N en
.. G_X en
once G_R en
decide G_V en
ite DT te
delay G_N en
undadhu G_X te

" G_X univ
via PSP en
endhi G_PRP te
ra PSP te
asalu G_N te
, G_X univ
comedy G_N en
ga G_X te
" G_X univ

" G_X univ
, G_X univ
... ~ en
http:// U univ
dhunt.in/Ztv0?ss=twt U univ
via G_X en
@DailyhuntApp @ univ
Historians G_N en
logic G_N en
eppudu G_X te
miss G_V en
avvaru G_X te
... G_X en
" G_X univ

Milzu G_N en
zvirbulji G_N univ
es G_N en
naaku G_N te

Guntur G_N univ
talkies G_N en
rod G_N en
cinema G_N en
.... G_X en
Asalu G_N te
velakandi G_N te

Okappudu G_N te
N G_N en
vs G_N en
M G_N en
but CC en
eppudu G_R te
it's G_N en
official G_J en
rebel G_N en
vs PSP en
super G_N en
#sivaratriBoxOffice # univ

mega G_J en
fans G_N en
lo G_V en
asalu G_J te
sentence G_N en
ki G_N te
meaning G_V en
ki G_N te
link G_N en
lekunda G_X te
unna G_X te
tweet G_V en
esadu G_N te
ante G_N en
adi G_X te
shekar G_X ne
gaadu G_X te
ani G_X te
confirm G_V en
sesukondi G_J te
#illiterates G_N univ

#Kabali # univ
Movie G_N en
Ela G_N te
Vuntundo G_N te
Telidu G_V te
Kani CC te
#Rajini G_N univ
Style G_N en
Oka G_SYM te
Range G_N en
Lo PSP en
Vundi G_V te
No DT en
One G_SYM en
can G_V en
Reach G_V en
His G_PRP en
Style G_N en
@superstarrajini @ univ
pic.twitter.com/DFVnokwE6G U univ

" G_X univ
@AadhiOfficial @ univ
22years G_R en
ga G_N te
aayanapay G_PRP te
raani G_V te
nammakam G_N te
, G_X univ
2months G_R univ
ke PSP te
naaku G_PRP te
vachindi G_V te
ei G_X te
dialogue G_N en
ki PSP te
padipoya G_V te
bhayya G_N te
, G_X univ
do G_V en
more G_J en
movies G_N en
act G_V en
in PSP en
telugu G_N te
" G_X univ

Excited G_J en
naaku G_X te
ate G_V en
@itsjaneoineza @ univ
:D E univ
labyow G_X univ

Admin G_N en
mahesh G_N univ
fan G_N en

@g_pawanfan @ univ
Bayata G_X te
90% null univ
janalaki G_X te
heroine G_X en
evaro G_X te
telidhu G_X univ
cinemalo G_X en
just G_R en
pawan G_N univ
cinema G_N en
idhi G_X te
ani G_X te
telsu G_X te
anthe G_X te
dir G_X univ
kuda G_X te
evadki G_X te
telidu G_X univ

Rakshasudu G_N te
rocks G_V en
bro G_N en
bongula PSP univ
mve G_V univ
ki G_N univ
ekuva G_N univ
ichi G_N univ
diffrent G_J univ
mve G_N univ
ki G_N univ
i G_PRP en
la G_V en
ichav G_X te
endi G_X te
bro G_N en

" G_X univ
@shockk9999 @ univ
worst G_J en
choice G_N en
asalu G_X te
... G_X en
shardda G_N univ
das G_N univ
, G_X univ
mirchi G_N univ
papa G_N en
, G_X univ
inko G_SYM te
papa G_N en
ni G_PRP te
petti G_V te
vuntey G_V te
.. G_X en
top G_J en
lecchippyedi G_V te
" G_X univ

" G_X univ
Listening G_V en
Eppudu G_X te
Okala G_X te
UndadHu G_X te
"" G_X univ
sOng G_N en
4m PSP univ
#Oopiri # univ
sUch DT en
A DT en
Feel G_N en
gUd G_J en
sOng G_N en
& CC univ
As G_R en
Usual G_V en
@singer_karthik @ univ
U G_PRP en
R null en
aMazing G_J en
Fab G_N en
Singing G_V en
.. G_X en
: G_X univ
On PSP en
Loop null en
: G_X univ
""" G_X univ

@UrsNekkanti @ univ
kaksha G_N ne
? G_X univ
asalu G_X te
naa G_PRP te
tweet G_V en
lo PSP en
meku G_PRP te
emi G_N te
kanipinchandi G_V te
... ~ en
enti G_N te
sir G_N en
.. G_X en
leni G_N te
poni G_N te
vi G_PRP en
create G_V en
chayakandi G_V te
. G_X en
u G_PRP en
cant G_V en
put G_V en
words G_N en
in PSP en
my G_PRP en
mouth G_N en

hello G_PRT en
second null en
moviki G_N en
rajmouli G_N ne
credit G_N en
mma G_N univ

& CC univ
the DT en
BOSS G_N en
among PSP en
these DT en
4 $ en
stars G_N en
will G_V en
be G_V en
GHATTAMANENI G_N univ
GOWTHAM G_N univ
KRISHNA G_N en
! G_X univ
\m/ E univ

M3 G_X univ
' G_X univ
Btech G_N en
4 $ en
years G_N en
lo PSP en
Nannu G_PRT te
eppudu G_PRP te
Ventade G_N te
Subject G_N en
.. G_X en
Hope G_V en
It G_PRP en
Clears G_V en
Tommorow G_N univ
#JNTU # univ

@Vijay_YD @ univ
ya G_PRT en
superb G_J en
Run G_N en
Asalu G_N te
.. G_X en
Ndl G_N univ
ee G_N univ
roju G_N univ
kuda G_N te
10k $ univ
share G_N en
.. G_X en

@YursNani @ univ
Must G_V en
watch G_V en
. G_X en
Neeku G_X te
Suits G_N en
elago G_X te
naaku G_X te
prison G_N en
break G_V en
ala G_X en
. G_X en
First G_J en
and CC en
third G_J en
season G_N en
peaks G_N en
anthe G_X te
. G_X en
Second G_J en
and CC en
fourth G_J en
are G_V en
also G_R en
good G_J en
! G_X univ

@shivavedati @ univ
@shasha1495 @ univ
@urstrulymahesh @ univ
ee G_N univ
range G_N en
lo PSP en
asalu G_N te
expect G_V en
cheyyaledhu G_PRP te

@alwayscharan4u @ univ
The DT en
Revenant G_N en
choostunna G_V te
. G_X en
Bear G_N en
& CC univ
Leo G_N en
ki PSP te
madhya G_N te
oka G_N te
action G_N en
sequence G_N en
undi G_N te
4-5 $ en
mins G_N en
keka G_PRT te
asalu G_N te
! G_X univ
@NEELE5H @ univ

" G_X univ
@HanuNtr @ univ
Japan G_N en
lo G_N en
NTR G_N ne
craze G_N en
gurunchi G_N te
media G_N en
kodi G_N te
ayi G_N univ
kusina G_N te
"" G_X univ
anties G_V te
ki G_N univ
telidu G_N te
ane G_N te
edustaru G_N te
bro G_N en
bcoz PSP univ
thy DT en
can't G_V en
digest G_V en
the DT en
Fact G_N en
""" G_X univ

Short G_J en
Review G_N en
ani PSP te
Story G_N en
Motham G_N te
Cheppesthav G_V te
entii G_PRP te
... ~ en
& CC univ
Choreography G_N en
Goppaga G_N te
ledhaaa G_N te
...?.... G_X univ
1st G_J en
Song G_N en
ki PSP te
dance G_V en
chusaavaaa G_V te
....???? G_X univ

#Racegurram # univ
lo PSP en
@shrutihaasan @ univ
inside PSP en
fear G_N en
la G_N en
inside PSP en
crying G_V en
commentary G_N en
box G_N en
lo PSP en
@iramizraja @ univ
gadu G_PRT te
Super G_N en
enjoyment G_N en
asalu G_X te

Nuv G_N univ
evari G_N te
fan G_N en
Frank G_N en
ga G_N univ
cheppu G_N te
guru G_N en
... G_X en
tollywood G_N univ
lo G_N en
present G_J en
unna G_N te
hero's G_N en
lo PSP en
evari DT te
fan G_N en

@alwaysBVR @ univ
@RC_Devotees @ univ
@Fukkard @ univ
nenu G_PRT te
chiranjeevi G_X ne
garini G_X te
charan G_N ne
ni G_N univ
separate G_J en
ga G_N univ
chudalenu G_N te
.. G_X en
asalu G_PRT te
mega G_J en
ante G_N en
ne G_N univ
#RamCharan # univ
na PSP univ
drustilo G_N en

#NAME? # univ
: G_X univ
Super G_J en
star G_N en
fabulous G_J en
performance G_N en
& CC univ
dialog G_N en
delivery G_N en
& CC univ
excellent G_J en
COREOGRAPHY G_N en
& CC univ
lavish G_J en
spend G_V en
on PSP en
each DT en
& CC univ
evry DT en
set G_N en
#NAME? # univ
: G_X univ
srinu G_N univ
vaitla G_N univ
:P E univ

Oka G_PRT te
cricketer G_N en
ODI null en
lo PSP en
Max null en
enta G_PRP te
score G_N en
cheyagaladu G_V te
without PSP en
any DT en
extras G_N en
... G_X en
whatsapp G_N ne
forward G_R en
ans G_X en
telidu G_V te
nenu G_PRP te
1506 $ en
anukuntuna G_N te
ans G_X en
chepandi G_V te
evarina G_PRP te

Technique G_N en
in PSP en
order G_N en
to PSP en
love G_V en
yours G_PRP en
unaccustomed G_J en
sat G_N en
nav G_N en
modus G_N en
: G_X univ
NAaku G_PRP te
http:// U univ
dlvr.it/KkJf0x U univ

Even G_R en
spreading G_V en
negative G_J en
talk G_N en
to PSP en
I G_PRP en
by PSP en
pawala G_N te
fans G_N en
. G_X en
running G_V en
with PSP en
heavy G_J en
crowds G_N en
. G_X en
But CC en
gopala G_N ne
gopala G_N ne
full G_J en
kaali G_N te

Super G_R en
asalu G_X te
Stirling G_N en

" null univ
1 null en
. G_X en
Pawan G_N univ
Kalyan G_N univ
moves G_N en
to PSP en
next G_J en
level G_N en
. G_X en
Eppudu G_X te
top G_J en
position G_N en
enjoy G_V en
chese G_X te
person G_N en
last G_J en
matladathadu G_X univ
. G_X en
It G_PRP en
was G_V en
Chiru G_N univ
all DT en
these DT en
days G_N en
Yday G_N en
"," G_X univ
it G_PRP en
changed G_V en
" null univ

#24TheMovie # univ
Telugu G_N en
teaser G_N en
eppudu G_N te

@NarensTweetz @ univ
soo G_R univ
true G_J en
severly G_R en
overrated G_J en
ante G_N en
#TheRevenant # univ
asalu G_N te
cinatography G_N te
thappa G_X te
emi G_N univ
undhi G_N te
???? G_X univ

" G_X univ
Maro null te
Wicket G_N en
Dorabuchhukunna G_V te

Ada G_X en
"," G_X univ
gs G_N en
"," G_X univ
jalsa G_X te

Watching G_V en
#Aanandam # univ
.. G_X en
Eppudu PSP te
chusina G_V te
oka G_PRT te
lively G_R en
feeling G_V en
.. G_X en
@SreenuVaitla @ univ
sir G_N en
we G_PRP en
want G_V en
more G_SYM en
like G_V en
these G_PRP en
from PSP en
u G_PRP en
:)) E univ

" G_X univ
Idoka G_N te
cinema G_N en
.... G_X en
deeniki G_N te
2.75 $ en
.... G_X en
ichina G_X te
rating G_N en
lo PSP en
sagam G_N te
ichina G_X te
ee G_X te
cinema G_N en
ki G_X te
ekkuvey G_X te
... ~ en

Asalu G_X te
UK G_N en
prime G_J en
minister G_N en
cheppindhi G_X te
mh G_X univ
lo PSP en
amaravati G_N te
aithe G_X te
CBN G_N univ
thana G_X en
Peru G_N en
esukunnadu G_X te
annaru G_X te
appatlo G_R te
bjp G_N univ
doods G_N univ
https:// U univ
twitter.com/AndreasHT/stat U univ
us/708408875960156160 G_PRP univ

@SnehithaM5 @ univ
believe G_N en
in PSP en
Mahesh G_N ne
asalu G_X te
ha G_X en
heroines G_N en
ne G_X te
teskoru G_X te
big G_J en
stars G_N en
Ni G_X en
pick G_N en
cheskuntaru G_X te
@Bharath_7kumar @ univ

Eppudu G_N te
chusina G_V te
Remake G_N en
lena PSP te
konchem G_SYM te
kuda G_N te
bore G_V en
kottada G_V te
update G_N en
avvandra G_X en
@PawanKalyan @ univ
#RCT G_N univ
#CHIRU G_N univ
#MEGAFANS # univ

panja G_N ne
flop G_N en
ayinapudu G_X te
pawan G_N ne
fans G_N en
1 $ en
flop G_N en
lo PSP en
mahesh G_N ne
fans G_N en
said G_V en
the DT en
same G_J en
thing G_N en
taking G_V en
making G_V en
scrrenplay G_N univ
ani G_N te
but CC en
final G_J en
ga G_N univ
bisket G_N univ
e G_N en
eppudu G_N te
mana G_N te
prabhas G_N te
fans G_N en
paristhithi G_X univ
ade G_X te

@sivahariprasad2 @ univ
@Fukkard @ univ
Hari G_N ne
garu G_X te
.. G_X en
Buthulu G_N te
Enduk G_N te
matlatunaru G_N te
? G_X univ
Mee G_PRP te
notlo G_R te
nundi G_R te
asalu G_J te
manchi G_N te
matalu G_N te
rava G_N te
? G_X univ
Andke G_N en
mimalni G_N en
illiterates G_N en
anedi G_N te

Tholiprema G_N te
"," G_X univ
kushi G_X te
"," G_X univ
jalsa G_X te

I'm G_PRP en
from PSP en
andhra G_N univ
Bt CC ne
i G_PRP en
still G_R en
like G_V en
telangana G_N univ
more G_J en
Ikkada G_PRP te
oorlallo G_N te
caste G_N en
godavalu G_N en
asalu G_N te
undavu G_N te
. G_X en
Andaru G_PRP te
okkate G_J te
I G_PRP en
study G_V en
in PSP en
telangana G_N univ
village G_N en
* G_X univ

@Tejaswi_Tweets @ univ
yup G_PRT en
interest G_V en
vunte G_X te
time G_N en
asalu G_X te
telidu G_X univ
lekunte G_X te
heavy G_J en
anipisthundi G_X te
.. G_X en
ryt G_J en
now G_R en
I G_PRP en
am G_V en
in PSP en
second G_J en
phase G_N en
but CC en
workouts G_N en
changed G_V en
me G_PRP en
a DT en
lot G_N en

" G_X univ
@alwayscharan4u @ univ
* G_X univ
le G_X ne
allu G_N univ
fan G_N en
: G_X univ
Kerala G_N univ
lo PSP en
Kejrival G_N univ
ki G_N ne
following G_V en
ledu G_V te
"" G_X univ
mohn G_N univ
lal G_N univ
mamotty G_N univ
telavalaiki G_V te
kuda PSP te
allu G_N univ
arjun G_N univ
telidu G_V te
telusaaa G_V univ
""" G_X univ

@YogiTweetz @ univ
@AR3661 @ univ
Ya G_PRT en
@RobertDowneyJr @ univ
nailed G_V en
it G_PRP en
as PSP en
IM G_N univ
ah G_PRT en
Attitude G_N en
peaks G_N en
asalu G_N te

Vaarni G_PRT te
first G_J en
time G_N en
ke PSP te
vachindi G_V te
naaku G_PRP te
@TheFunnyTeens @ univ
pic.twitter.com/uzCZYH01kv U univ

dictator G_N en
.. G_X en
nkp G_X te
flop G_N en
ayi G_V te
scn G_X te
manchi G_J te
hit G_V en
avchu G_V te
.. G_X en
scn G_X te
avg G_N en
ayi G_V te
nkp G_X te
blockbuster G_N en
avchu G_V te
.. G_X en
unexpected G_J en
ga G_PRT te
dictator G_N en
bari G_J te
hit G_V en
kuda G_N te
avachu G_V te
.. G_X en
anything G_N en
is G_V en
possible G_J en

@dilittantee @ univ
@YogiTweetz @ univ
Reshma G_N ne
thappa G_N te
okka G_PRT te
gunta G_N univ
kuda G_N te
telidu G_N univ
.. G_X en
Thanks G_N en
brothers G_N en
... G_X en

@OnlyForPsPk @ univ
yeah G_PRT en
.. G_X en
cinema G_N en
lo PSP en
casting G_V en
gurinchi G_X te
peddaga G_X univ
evadiki G_X te
telidu G_X univ
atleast G_R en
audio G_J en
and CC en
trailer G_N en
aina G_X te
bagunte G_X te
janallo PSP univ
baga G_X te
hype G_N en
ostadhi G_X te

#Tarak_anna_voicee G_N te
raganeee G_PRP te
..... G_X en
shake G_V en
ainde G_V en
theatre G_N en

interval G_N en
bang G_N en
and CC en
back G_R en
ground G_J en
score G_N en
lo PSP en
mahesh G_N ne
screen G_N en
presence G_N en
kosam G_N univ
w8ng G_V univ
bhayya G_X te
... G_X en
and CC en
bahubhali G_N univ
cheppanakkarledu G_V te
all DT en
time G_N en
record G_N en
lu G_X univ
kottesindi G_X te
... ~ en
inka G_X te
ROUGE G_N en
NATION G_N en
iragadeesindi G_X te
ani G_X te
talk G_V en

@iam_kiran @ univ
@alwayscharan4u @ univ
@Teja_medico @ univ
ah G_PRT en
land G_N en
poling G_V en
tym G_N en
lo PSP en
i G_PRP en
heard G_V en
4m PSP univ
a DT en
revemue G_N en
offcr G_N en
dat DT en
lands G_N en
asalu G_N te
drct G_V en
ga G_N te
ministrs G_N univ
names G_N en
meda G_X te
regstrn G_X en

@eastgodavarison @ univ
biggest G_J en
comedy G_N en
okadi G_N te
reply G_N en
. G_X en
Hyderabad G_N en
550 $ en
acres G_N en
anta G_N te
. G_X en
Intha G_N te
lokagnanam G_N te
ela G_PRP te
sampadistharo G_V te
asalu G_N te

" null univ
@charan_neha @ univ
nachindi G_X te
but CC en
ah G_PRT en
2 null en
"," G_X univ
3 null en
movies G_N en
Anthe G_X en
anede G_X te
ekkuva G_X te
disturbing G_J en
ga G_N univ
vundi G_X te
naaku G_X te
" null univ

Climax G_N en
tappa G_N te
migatadanta G_N te
bagundi G_J te
......... G_X en
ayina G_V te
no DT en
matter G_N en
how G_R en
is G_V en
the DT en
movie G_N en
if PSP en
it G_PRP en
has G_V en
rajnikanth G_N ne
has G_V en
the DT en
main G_N en
lead G_N en
........ G_X en
Out G_R en
and CC en
out PSP en
thalaiva's G_N ne
one $ en
man G_N en
show G_N en
...... G_X en
Age G_N en
is G_V en
just G_R en
a DT en
number G_N en
.... G_X en
not G_R en
a DT en
barrier G_N en
for PSP en
him G_PRP en
...... G_X en

Aa G_PRT univ
#Brahmotsavam # univ
eppudu G_X te
vasthado G_X te
telidu G_X univ
eelopu G_X te
#Srimanthudu # univ
Blu-ray G_N univ
maa DT te
mohana G_N univ
kodthe G_V en
repeats G_V en
esi G_X te
whistles G_V en
kodtam G_X univ
@urstrulyMahesh @ univ

@S_Sivakumar @ univ
my DT en
usage G_N en
is G_V en
too G_R en
. G_X en
Heard G_V en
friends G_N en
from PSP en
use G_N en
. G_X en
For PSP en
this DT en
poem G_N en
intent G_N en
was G_V en
asalu G_R te

@supersampangi @ univ
Hater G_N en
ani DT te
direct G_J en
ga G_N univ
chepthe G_X te
parvaledu G_X te
bro G_N en
... G_X en
Indirect G_J en
ga G_X univ
podusthu G_X te
untadu G_X te
followers G_N en
kosam G_X te
.. G_X en
adhe G_X te
kaaluddi G_X te
naaku G_X te
.. G_X en

" null univ
@sanjayprincefan @ univ
Example G_N en
naa G_PRT te
circle G_N en
lo PSP en
vunde G_X te
fnds G_N en
ee G_X te
. G_X en
PK G_N en
enni G_X en
mvs G_N en
chesado G_X te
telidu G_X te
. G_X en
RCT G_N univ
gadivi G_X te
kuda G_X te
telivu G_X te
. G_X en
Kani G_X te
fan G_N en
:D E univ
Pure G_N en
fungus G_N en
""" null univ

movi G_X en
keka G_X te
jst G_R univ
watchd G_V univ
1st G_J en
half G_N en

@sreeramtej @ univ
asalu G_PRT te
eellaki G_V te
em G_PRP en
telsani G_N te
egurtharo G_N te
artham G_N te
kadhu G_N te
bro G_N en
asalu G_N te
Edupe G_V te
primary G_J en
option G_N en
unnattundhi G_N te
veellaku G_N te

@RAGHU6611 @ univ
asalu G_PRT te
untundhaa DT te
bro G_N en
please G_V en
DM G_V univ
... G_X en

@ThiruInturi @ univ
Babu G_N te
aa G_N univ
source G_N en
eppudu G_PRP te
nammaledu G_V te
and CC en
nenu G_PRP te
yathi G_N te
tweet G_V en
batti CC te
cheppaledu G_V te
OK G_PRT en
na G_PRT te

Tholiprema G_X ne
... G_X en
relates G_V en
wit PSP en
every DT en
individual G_J en
love G_N en
story G_N en
: G_X univ
* G_X univ

" G_X univ
Happy G_J en
birthday G_N en
bhayya G_N te

Multistarrer G_N en
movies G_N en
pai G_PRP te
mi G_PRP en
comments G_N en
, G_X univ
rudramadevi G_N univ
di G_PRP te
akkadiki G_PRP te
vacchindi G_V te
, G_X univ
kick G_N en
2 $ en
final G_J en
verdict G_V en
enti G_PRP te
? G_X univ

@sandeepsayz1 @ univ
@sindhuuu__ @ univ
@HariharaSAYZ @ univ
@SravaniSayz @ univ
@ramsayz @ univ
Asalu G_N te
reply G_V en
ivadam G_V te
ldhu G_V univ
Ram G_N en

@anil_prongs @ univ
naaku G_X te
same G_J en
doubt G_N en
bro G_N en
... G_X en
apparently G_R en
unnarata G_J te
. G_X en
@Tenali_RK @ univ
@_vasireddy @ univ
@Kreasy @ univ

Andhuke PSP te
mari G_N te
content G_N en
unna G_X te
stories G_N en
vethukkomanedhi G_V te
... G_X en
Star G_N en
heroes G_N en
andharu G_N te
late G_J en
aina DT te
latest G_J en
ga G_N te
vachedhi G_N te
endhuku G_PRP te
...., G_X univ

@nenuravi @ univ
dsp G_N ne
Kalyan G_N ne
ki G_N te
eppudu G_X te
the DT en
best G_J en
ye G_PRP en
istadu G_V te
title G_N en
song G_N en
as PSP en
it G_PRP en
is G_V en
anta G_N te
ga G_N te
ravanna G_N te

#AlluArjun1CrFacebookFans G_N univ
is G_V en
now G_R en
Trending G_V en
Hyderabad G_N en
But CC en
Fake G_J en
likes G_V en
Gurinchi G_N te
naaku G_N te
telidu G_N univ
pic.twitter.com/uJCIXol45o U univ

Maximum G_J en
theaters G_N en
lo PSP en
one $ en
week G_N en
minchi G_N te
aadadu G_X te
... G_X en
its G_N en
true G_J en

yuvraj G_N univ
also G_R en
played G_V en
in PSP en
his DT en
captaincy G_N en
...... G_X en

po G_X te
ra G_X te
admin G_N en
"," G_X univ
it G_PRP en
is G_V en
worst G_N en
review G_V en
. G_X en
u G_PRP en
deserved G_V en
to PSP en
be G_V en
a DT en
mega G_J en
pan G_N en
. G_X en

KandireeGa G_N univ
intrVel G_N ne
fiGht G_V en
scn G_N ne
with PSP en
Dlg G_N ne
:-D E univ

Average G_J en
20-30 $ en
crores G_X en
lo PSP en
agipothundhi G_V te

@shivavedati @ univ
@shasha1495 @ univ
@urstrulymahesh @ univ
ee G_N univ
range G_N en
lo PSP en
asalu G_N te
expect G_V en
cheyyaledhu G_PRP te

only G_R en
two $ en
questions G_N en
bhayya G_X te
... ~ en
ne G_X te
qualification G_N en
?? G_X univ
and CC en
final G_J en
one $ en
thamari G_N te
janma G_X te
sthalam G_X te
??? G_X univ

" G_X univ
@shashunk @ univ
cant G_V en
wait G_V en
bro G_N en
, G_X univ
seriously G_R en
!... G_X univ
inthaki G_X te
ee G_N te
Sensation G_N en
enti G_N te
asalu G_N te
? G_X univ
" G_X univ

Avunu G_N te
mahesh G_N ne
babu G_N te
cinema G_N en
lu G_N te
anni G_N te
manchi G_N te
cinema G_N en
lu G_N te
migathaavi G_N te
chetha G_N te
cinema G_N en
lu G_N te

give G_V en
me G_PRP en
one $ en
reason G_N en
why G_R en
telugu G_N en
audience G_N en
should G_V en
encourage G_V en
sampoornesh G_N ne
type G_N en
of PSP en
buffoons G_N en
. G_X en
pakka G_X te
industry G_N en
valu G_X te
navutnaru G_V te
vadu G_PRP te
telugu G_N te
hero G_N en
ani G_X te
ofcourse G_PRT en
maname G_N te
navutam G_V te

" G_X univ
NTR G_N ne
voice G_N en
vinadani G_X te
kae G_X te
pataas G_X te
muvi G_X univ
ki G_X te
vellaaa G_X te
... G_X en
#Fact # univ
.. G_X en
aayana G_X te
voice G_N en
kosam G_X te
temper G_N en
"" G_X univ
nkp G_X univ
trailers G_N en
enni G_X te
sarlu G_X te
chusano G_X te
nake G_X te
telidu G_X te
""" G_X univ

What G_PRP en
a DT en
catch G_N en
e G_N en
associate G_N en
teams G_N en
fielding G_V en
asalu G_N te
mamul G_X univ
ga G_X univ
ledu G_X te

mee G_PRP univ
team G_N en
lo PSP en
12 null en
members G_N en
unnaru G_X te
kada G_X te
.. G_X en
ye G_PRP en
celeb G_N en
ki G_N te
ekkuva G_X te
fans G_N en
unanru G_X te
#AskTrollTollywood # univ

chala G_N te
comedy G_N en
guru G_N en

dialogue G_N en
untadhi G_X te
ga G_N te
ma DT en
telugu G_N te
vallu G_N te
gurinchi G_N te
ah G_PRT en
dialogue G_N en
ki PSP en
correct G_J en
nyayam G_N te
chesthaaru G_V te
mana G_X te
tollywoood G_N en
lo PSP en
fans G_N en
" G_X univ

edisar G_N te
yedavalu G_N univ
teaser G_N en
simply G_R en
suprb G_J univ

movie G_N en
neat G_J en
n CC en
clean G_J en
ga G_N te
undandi G_N te
family G_N en
mottam G_N te
chudochu G_N te
. G_X en
. G_X en
. G_X en
. G_X en
mahesh G_N ne
fans G_N en
pandaga G_V te
chesukondroyyyyy G_R te

@SreeHarsha2015 @ univ
@ShekarNews @ univ
@Maheshaddict @ univ
haha G_PRT univ
ceede G_V en
lo G_X en
left G_V en
leg G_N en
tho G_X en
thannindha G_X te
first G_J en
day G_N en
minimum G_J en
fulls G_N en
kaledhu G_X te
asalu G_X te

Power G_N en
ki G_X univ
repu G_X te
vellali G_X te
kakapotey G_N te
Aagadu G_N te
new G_J en
trailer G_N en
vastundhani PSP te
1st G_J en
day G_N en
vellanu G_N te
bhayya G_N te
choosanu G_V univ
happy G_J en
.... G_X en
all DT en
the DT en
best G_J en
raviteja G_N univ
fans G_N en
from PSP en
mahesh G_N ne
Anna G_N en
fan G_N en

Bandla G_N te
Bob G_N en
Vs G_N en
Sachin G_N ne
Joshi G_N ne
www.sbdbforums.com/post/show_single_post?pid=1285493106&postcount=1 U univ

" G_X univ
@Priyuu_ @ univ
Ha G_PRT en
ha G_PRT en
thank G_V en
u G_PRP en
asalu G_V te
nake G_N te
nammabuddi G_V te
kavatledu G_V te
ela G_PRP te
thattukoni G_V te
chesanu G_N te
from PSP en
1 $ en
1/2 $ univ
year G_N en
some G_SYM en
power G_N en
is G_V en
motivating G_V en
me G_PRP en
, G_X univ
next G_J en
6 $ en
pack G_N en
ea G_X en
" G_X univ

@nandi_harika @ univ
Naaku G_N te
hand G_N en
ichi G_X univ
mari G_N te
enjoy G_V en
chesthunav G_N te
ga G_N univ
@ramani0808 @ univ

@meerasayz @ univ
naaku G_PRP te
thana G_PRP te
pics G_N en
chusthe G_V te
ah G_PRT en
rojantha G_N te
ide G_PRP te
song G_N en
hum G_V en
chesthune G_V te
vunta G_V te

mii G_PRP te
postlu G_N te
valla G_N te
....... G_X en
fans G_N en
kottukotam G_V te
Malli G_N te
daniki G_N te
revrse G_N en
...... G_X en
punch G_N en
Ani G_N te
.... G_X en
reply G_V en
frm PSP en
pk G_N en
fans G_N en
.... G_X en
Mahesh G_N ne
fans G_N en
antam PSP te
Malli G_N te
.... G_X en
kottukotam G_V te
..... G_X en
Deniki G_PRP te
upayogam G_N te
... G_X en
Malli G_N te
warning G_N en
... G_X en
okati G_SYM te
...... G_X en
other G_J en
heroes G_N en
ni G_N te
abuse G_V en
cheyodhu G_V te
ani G_X te
..... G_X en
miree G_PRP te
godava G_N te
petti G_V te
Malli G_N te
miree G_PRP te
warnings G_N en
..... G_X en
Ahaaaa G_PRT en
.. G_X en
emanana G_PRP te
telivaa G_N te
...... G_X en

@nag4ever @ univ
@IamIVK @ univ
Naaku G_N te
thelisi G_N univ
aa G_N univ
4-5 null en
share G_V en
mar7th G_N en
lope G_N en
( G_X univ
holiday G_N en
) G_X univ
vachestundi G_N te

Ori G_X te
na G_X te
saami G_N te
, G_X univ
ni G_N te
page G_N en
kadhu G_N te
annana G_N te
. G_X en
"" G_X univ
Trollywood G_N te
Tollywood G_N en
" G_X univ
idi G_X te
kula G_N te
gajji G_N te
page G_N en
. G_X en
Troll G_N en
Tollywood G_N en
idi DT te
best G_J en
page G_N en
( G_X univ
65k $ univ
) G_X univ
. G_X en
ninna G_N te
kadu G_N te
saami G_N te
aa G_N te
pic G_N en
lo G_N en
water G_N en
mark G_N en
chudu G_N te

Vidya G_N univ
theater G_N en
tambaram G_X te
.. G_X en
" null univ

Many DT en
more DT en
happy G_J en
returns G_V en
of PSP en
the DT en
day G_N en
@actorsrikanth @ univ
Anna G_N en
. G_X en
Nuvu G_N univ
cinemalu G_N en
testhuney G_N te
undala G_N te
Nenu G_N te
chusthuney G_N te
undala G_N te
. G_X en
All DT en
the DT en
Best G_J en
fr PSP en
Future G_J en
projects G_N en

" G_X univ
Hey G_PRT en
Admin G_N en
MB G_N en
fan G_N en
ahh G_PRT univ
..??? G_X univ

yes G_PRT en
dookudu2 G_N en
is PSP en
gabbar G_N en
sing G_V en
. G_X en

#Baahubali2 # univ
Release G_V en
Date G_N en
Eppudu G_X te
? G_X univ
Comment G_N en
cheyandi G_X te
http:// U univ
fb.me/4wmH2rePb U univ

@wasimakram_pspk @ univ
naaku G_PRT te
perugu G_N te
istam G_X en
undadhu G_X te

@riya9sobti @ univ
hahaha G_PRT univ
smart G_J en
paapa G_N univ
.. G_X en
poni G_N te
eppudu G_X te
cheppu G_X te
eh G_PRT en
brancho G_PRT univ

. G_X en
@meghanavirat @ univ
eppudu G_X te
inthe G_X en
. G_X en
pic.twitter.com/C34XDdX713 U univ

Baahubali G_N en
total G_J en
telugu G_N en
collections G_N en
enta G_N te
#AskTrollTollywood # univ

" G_X univ
Mana G_N te
favourite G_J ne
hero G_N en
cinema G_N en
eppudu G_N te
release G_N en
avabothundo PSP te
telisaka G_N te
.. G_X en

Vizag G_N en
lo G_X en
theatres G_N en
details G_N en
ivvu G_X te
bayya G_X te

Aaaaatttttttt PSP te
Asalu G_N te
aa G_PRP te
Attitude G_N en
edaithe G_PRP te
undooo G_V te
Ustaaddd G_N ne
___/\___ G_N univ
pic.twitter.com/KDzrAodAx2 U univ

@vv0954vishnu @ univ
no DT en
bro G_N en
.. G_X en
Asalu G_X te
craze G_N en
e G_X en
ledu G_X te
.. G_X en
Memantha G_X te
fans G_N en
e G_V en
kaadu G_X te
.. G_X en
Memu G_PRP en
fdfs G_X univ
lu G_N univ
chudatledu G_X te
.. G_X en
Openings G_N en
teppinchatledu G_X te
.. G_X en
Mb G_N en
ki G_N te
craze G_N en
e G_X en
ledu G_X te

@mad_bwoyy @ univ
@sensiitive_boy @ univ
elanti G_PRP te
valani G_N te
chestaro G_N te
telidu G_V te
kani CC te
girls G_N en
dont G_V en
like G_V en
self G_N en
proclaimed G_V en
sensitive G_J en
ppl G_N ne

@meghanavirat @ univ
@JzztVenky @ univ
@princysayzs @ univ
Naaku G_N te
punch G_N en
lu G_N univ
vesevallatho G_N te
line G_N en
form G_N en
chesthe G_V te
No1 G_PRP univ
nuvve G_V univ
telsa G_N univ

Asalu G_N te
1st G_J en
roju G_N te
raviteja G_N ne
ni PSP te
aa G_X te
getup G_N en
lo PSP en
chusi G_V te
arupulu G_V te
whistles G_V en
tappa G_N te
paata G_N te
vinapidaledu G_V te
. G_X en
( G_X univ
Rockstar G_N en
) G_X univ
http:// U univ
fb.me/5hfjROlKs U univ

Emi G_PRP te
baaledhu G_J te
asalu G_N te
cinema G_N en
waste G_N en
leave G_V en
it G_PRP en
#GunturTalkies # univ

bayya G_X te
cinema G_N en
motham G_R te
negative G_J en
ga G_X te
chepi G_X te
3.5 null en
:P E univ
super G_R en

@vennelakishore @ univ
@madhurasreedhar @ univ
eppudu G_X te
ekkada G_J te
time G_N en
dorkina G_V te
padkuntavemo G_X te
kada G_X te
anna G_N te
nuvvu G_N univ
irrespective G_R en
of PSP en
place G_N en
? G_X univ

@tharungstars @ univ
hmm G_PRT univ
. G_X en
eppudu G_X te
vastadww G_X en
but CC en
dubbing G_V en
best G_J en
abha G_N te
aa G_X univ
remakelu G_X te
kanna G_X te
__/\__ G_X univ
@BrawnyGirll @ univ

Shit G_N en
! G_X univ
Hattrick G_N en
miss G_V en
aipoende G_X te
:p E univ

Single G_J en
line G_N en
lo PSP en
cheppali G_N te
antey G_N te
Balayya's G_N te
and CC en
JB's G_N univ
Two $ en
man G_N en
show G_N en
! G_X univ

#Karthi # univ
ultimate G_J en
asalu G_X te
http://www U univ
. G_X en
youtube.com/watch?v=vJmXUP U univ
Jhg98&sns G_N univ
= G_X univ
tw G_X univ
via PSP en
@youtube @ univ

kinnera G_N univ
theatre G_N en
"," G_X univ
srikakulam G_N te
.. G_X en
B-) E univ

50 $ en
c G_N en
eppudu G_X te
kottaru G_N univ
boss G_N en
#Justasking # univ
https:// U univ
twitter.com/KaliYugaRavana U univ
/status/708287322475724801 G_N en

Dei G_X univ
@RGVzoomin @ univ
mana G_PRT te
savitri G_N ne
movie G_N en
epudu G_X te
release G_N en
. G_X en
Evaro null te
Nara G_N en
anta null te
hero G_N en
peddaga G_N univ
telidu G_N univ
athanidi G_X te
releasing G_V en
. G_X en

English G_N en
cinema G_N en
chudanodu G_N te
kuda G_X te
hollywood G_N univ
critic G_N en
ayipothadu G_N te
eeroju G_X univ
... G_X en
Award G_N en
ochinodu G_N te
evado G_N te
telidu G_N univ
.. G_X en
twitter G_N en
lo G_N en
oo G_PRT univ
dancelu G_PRT en
.. G_X en
#Oscars # univ

" G_X univ
-_- E univ
Yadava G_N te
Rotta G_N te
cinema G_N en
ki PSP te
Emo G_V te
3 $ en
aa G_X univ

@gopi_tweetz @ univ
Eppudu G_N te
Mahesh G_N ne
market G_N en
lo G_N en
25% $ univ
kuda G_N te
ledu G_N te
NTR G_N univ
ki G_N univ
:D E univ

@Neeraj_Gudapati @ univ
kanhaiya G_N ne
kumar G_N ne
gadi G_X te
vidula G_N te
speech G_N en
repeats G_V en
in PSP en
NDTV G_N ne
with PSP en
claps G_N en
.. G_X en
asalu G_V te
em G_PRP en
jarugutondo G_V te
erukatledu G_V te

@143_mansoor @ univ
@SuryaNandepu @ univ
eppudu G_PRP te
soon G_R en
news G_N en
Lena G_N en
??? G_X univ
Cnfrm G_N en
ainaka G_V te
matladukumdam G_V te
bro G_N en

" G_X univ
@RGVzoomin @ univ
Asalu G_N te
9 $ en
Films G_N en
chesna G_V te
, G_X univ
1 $ en
Rupee G_N en
aina G_V te
#RamCharanvalla G_N univ
vachinda G_V te
,, G_X univ
motham G_N te
Chiranjeevi G_N ne
vallane CC te
antunaru G_V te
.. G_X en
" G_X univ

Asalu G_N te
evaru G_PRP te
confirm G_V en
chesaru G_V te
bro G_N en
https:// U univ
twitter.com/RAGHU6611/stat U univ
us/707996702825795584 G_PRP univ

" G_X univ
@imVkohl1 @ univ
adi G_PRP te
kadehes G_N ne
, G_X univ
kv G_N univ
film G_N en
lo PSP en
heroine G_N en
anta G_V te
.. G_X en
asalu G_N te
intha G_SYM te
daridram G_J te
ga G_X te
ye DT en
film G_N en
lo PSP en
chupinchaledu G_V te
heroines G_N en
ni PSP te
kv G_N univ
even G_R en
nithin-SA G_X univ
@Aswin_here @ univ
" G_X univ

Life G_N en
long G_J en
kicku G_N te
prapthirasthu G_V te
;) E univ
;) E univ

@MadhuriS11 @ univ
alaanti G_N te
sangdhigdham G_N te
eppudu G_PRP te
raaledhu G_V te
. G_X en
Money G_N en
vunte G_V te
konadam G_N te
ledhante G_N te
konakapovadam G_V te
ive G_N te
two $ en
situations G_N en
life G_N en
lo PSP en
....... G_X en

#Oopiri # univ
classy G_J en
songs G_N en
!!! G_X univ
Specially G_R en
eppudu G_R te
okala G_J te
unadhu G_J te
song G_N en
superb G_J en
lyrics G_N en
!!! G_X univ

@NarensTweetz @ univ
ni G_PRP te
bonda G_PRT te
le G_X te
.. G_X en
appatiki G_N te
ippatiki G_N te
Eppatiki G_N te
@PawanKalyan @ univ
fan G_N en
ne G_X te
.. G_X en
neela G_PRP te
eppudu G_PRP te
jump G_V en
avudama G_V univ
ani G_X te
chuse G_V te
Go G_V en
Pi G_N en
batch G_N en
kadhu G_N te

Oka G_N te
debut G_N en
director G_N en
ki G_N univ
chance G_N en
ichi G_X univ
nijanga G_X univ
super G_R en
hit G_V en
andukovadam DT te
ante G_N en
maatalu G_N te
kadu G_N te
but CC en
raviteja G_N univ
sir G_N en
meeru G_X te
danni G_N te
nirupincharu G_N te
sir G_N en
hatsoff G_N univ
movie G_N en
is G_V en
superb G_J en
congratulations G_N en
sir G_N en
best G_J en
wishes G_N en
from PSP en
VICTORY G_N en
VENKATESH G_X ne
DIE G_V en
HARD G_J en
FANS G_N en

neeku G_N te
ooooo G_PRT te
koda G_N te
eskuntam G_N te
bhayya G_N te
:) E univ
facebook G_N univ
lo G_N en
one $ en
ot PSP univ
the DT en
entertaining G_J en
pages G_N en
with PSP en
no DT en
biasing G_N en
:) E univ
troll G_N en
troll G_N en
troll G_N en

8lks G_N univ
petti G_N univ
thiskunnam G_N te
show G_N en

#cheekatirajyam # univ
admin G_N en
a DT en
gripping G_J en
thriller G_N en
" null univ

Ad's G_N en
endorsement G_N en
gurinchi G_N te
chepindhi G_V te
perfect G_J en
asalu G_N te
... G_X en
btw G_X univ
full G_J en
length G_N en
english G_N en
interview G_N en
ede G_X univ
first null en
time G_N en
chusa G_V univ
anukunta G_N te
from PSP en
pk G_N en
.. G_X en
very G_R en
Fluent G_J en

geetanjali G_N univ
and CC en
DCR G_N univ
maricharu G_N te
..... G_X en

last G_J en
line G_N en
epic G_J en
bhayyo G_N te
( G_X univ
Y E en
) E univ

@RJChaitu @ univ
nenu G_PRT te
aithe G_PRT te
superr G_R en
happy G_J en
asalu G_N te
. G_X en
Crazy G_J en
crazy G_J en
ga G_X univ
matladachu G_X te
nnenu G_X te
nitho G_X te
. G_X en
Lvuuu G_N univ
loadss G_N en
. G_X en
Ur G_N en
superbbb G_J en
chaitu G_N univ
. G_X en

Crazy G_J en
fellas G_N en
!.. G_X univ
Miss G_V en
the DT en
hostel G_N en
times G_N en
& CC univ
our DT en
apparent G_N en
dance G_N en
practices G_N en
!.. G_X univ
Naaku G_N te
Mukkaaa G_N te
!.. G_X univ
;) E univ
http:// U univ
fb.me/7ND3cV0kH U univ

Nannakuprematho null te
.. G_X en
Any DT en
doubts G_N en
.?! G_X univ

" G_X univ
sometimes G_R en
manam G_J te
movies G_N en
ni G_V univ
over PSP en
ga G_N univ
commercialise G_N univ
chesestunnam G_V te
anipistundi DT te
bhaiyya G_N univ

@MSKumar143 @ univ
count G_N en
telidu G_V te
andi G_N te
Guinness G_N en
book G_N en
records G_N en
kosam PSP en
planning G_V en
antandi G_N te
@Aswin_here @ univ

@sharrath_marar @ univ
@dirbobby @ univ
Sir G_PRT en
plz G_V en
don't G_V en
postpone G_V en
. G_X en
asalu G_J te
songs G_N en
lekapoyina G_X te
OK G_PRT en
. G_X en
pilla G_X te
song G_N en
petti G_X te
movie G_N en
release G_V en
cheyandi G_X te
#SardaarGabbarSingh # univ

Yendhukooo G_PRT univ
Telidu G_N univ
#FB G_N univ
lo G_N en
Active G_N en
Ga G_N en
Undalekapothunna G_N te
...... G_X en
#HopeWillBackVerySoon # univ
.... G_X en
#PawanKalyan # univ
#JaiHind # univ

" G_X univ
Nenu G_N te
Telugu G_N en
Cinema G_N en
fan G_N en
lekkkaa G_X te
.... G_X en

watched G_V en
demonte G_N en
colony G_N en
... G_X en
nice G_J en
movie G_N en

" null univ
@kirankonnects01 @ univ
Baasu G_N te
neeku G_X te
telidu G_X te
Nitin G_N univ
was G_V en
introduced G_V en
as PSP en
Telangana G_N univ
Superstar G_N en
on PSP en
screen G_N en
@Urstrulyrk_ @ univ
@crazydiode @ univ
""" null univ

Arey G_PRT te
bokka G_N te
admin G_N en
. G_X en
Ade G_X en
mega G_J en
family G_N en
movie G_N en
ayte G_N te
release G_N en
ki PSP te
mundu PSP te
ninde PSP te
negative G_J en
spread G_V en
chestav G_V te
... G_X en
Ade G_PRP en
aa DT en
fakesh G_N ne
ggadi G_PRP te
movie G_N en
ki G_N te
vachhe G_V te
sariki G_N te
talk G_V en
spread G_V en
cheyyakudada G_N te
.. G_X en
yevaru G_PRP te
cheyyakarledu G_X te
bey G_N en
already G_R en
its G_N en
an DT en
utter G_J en
flop G_N en
.. G_X en
anni G_N te
websites G_N en
ki G_N te
flop G_N en
ani DT te
direct G_J en
ga PSP te
cheppaleka G_V te
.. G_X en
avg G_N en
fare G_N en
ani G_N te
rastunnaaru G_V te
.. G_X en
bafoon G_N en
comedy G_N en

@ThszBalu @ univ
@RJV4U @ univ
mundhu G_PRP te
endhuku G_PRP te
doorav G_V te
asalu G_N te
nvu G_PRP te
.. G_X en
andhuke PSP te
e G_X en
type G_N en
samdhanalu G_N te
.. G_X en
done G_V en

Ha G_PRT en
ha G_PRT en
Bangla G_N univ
fans G_N en
Reactions G_N en
Roflle G_PRT en
asalu G_R te

Overall G_J en
Movie G_N en
Keka G_PRT te
... G_X en
kaka G_PRT te
.. G_X en
8-) E univ

net G_N en
lo PSP en
appudu G_N te
vastade G_N en
???? G_X univ

@chintu002 @ univ
90 $ en
eppudu G_N te
super G_J en
uncle G_N en
. G_X en
Wonderful G_J en
human G_N en
being G_V en
called G_V en
sai G_N ne
charan G_N ne
was G_V en
born G_V en
. G_X en

Endhi G_N te
ra G_N univ
idhi G_N te
.. G_X en
vallu G_X te
aadakunte G_X te
needemi G_X en
poyindhi G_X te
asalu G_X te
.. G_X en
modi G_N univ
sir G_N en
https:// U univ
twitter.com/ibnlive/status U univ
/708256266900996096 $ univ

" G_X univ
met G_V en
her G_PRP en
after PSP en
few G_J en
years G_N en
"" G_X univ
talked G_V en
for PSP en
an DT en
hr G_N en
and CC en
took G_V en
selfie G_N en
. G_X en
deeni G_X univ
valna G_X te
naku G_X te
em G_PRP en
kalisochindo G_V te
telidu G_V univ
gani G_X te
oo G_PRT univ
rakamaina G_PRT univ
santrupti G_N te
""" G_X univ

@vva_run @ univ
Haha G_PRT univ
... G_X en
Manaki G_X te
eppudu G_X te
stark G_N en
ye DT en
first G_J en
. G_X en
And CC en
title G_N en
captain G_N en
America G_N en
ani G_X te
petti G_N univ
iron G_N en
man G_N en
gang G_N en
ni G_X univ
manchi G_X te
vallu G_X te
ga G_N univ
project G_N en
chesthunnaru G_X te
... ~ en

" G_X univ
Acting G_V en
lo PSP en
soonyam G_N univ
looks G_V en
lo PSP en
-ve G_J ne
.. G_X en
valla G_N te
hero G_N en
enni G_SYM te
cinemalu G_X en
chesado G_V te
telidu G_V te
kani G_V te
"" G_X univ
vaadu G_PRP te
fan G_N en
. G_X en
Aa G_PRP te
gajji G_N univ
gallu G_N te
lekapothe G_V te
enti PSP te
mana G_PRP te
parithiti G_N ne
? G_X univ
""" G_X univ

Sateesh G_N univ
anna G_N te
Info's G_N en
50-50 null en
chances G_N en
epudu G_X te
eci G_X univ
correct G_J en
avtayo PSP te
evi G_X univ
wrong G_J en
aytayo G_X te
telidu G_X te

Who G_PRP en
is G_V en
ranveer G_N te
Singh G_N en
...? G_X univ

" G_X univ
Adavi G_N te
Seshu G_N univ
Adha G_N univ
Sharma G_N univ
Gud G_N univ
Screenplay G_N en
Manum G_N te
Okati G_N univ
korukuntam G_N te
Destiny G_N en
Inkedo PSP univ
Estundi G_N te
"" G_X univ
Appudu G_N te
Ami G_N en
Jarugutundo G_N univ
Avariki G_N te
Telidu G_N univ
#Kshanam # univ
""" G_X univ

" G_X univ
Hi G_PRT en
. G_X en
admin(es G_N univ
) G_X univ
.... G_X en
nenu G_X te
meru G_X univ
em G_PRP en
chadivaro G_N te
( G_X univ
educational G_J en
qualification G_N en
) G_X univ
telsukovalanukuntunanuu G_X te
..... G_X en
if PSP en
u G_PRP en
don't G_V en
mind G_V en
can G_V en
u G_PRP en
tell G_V en
me G_PRP en
???!! G_X univ
Thank G_V en
u G_PRP en
.... G_X en
:) E univ

reply G_V en
evaru G_PRP te
gha G_X univ
nena G_N te
oka G_PRT te
pedha G_N univ
question G_N en
aiganu G_N te
but CC en
no DT en
reply G_N en
upto PSP univ
now G_R en
.......... G_X en

@Vshwa_ @ univ
sbdb G_N univ
ante G_N en
endo G_N univ
kooda G_N univ
telidu G_N univ
bro G_N en

Ad G_N en
average G_J en
movie G_N en
ney PSP te
industry G_N en
hit G_V en
ayindhi G_V te
coorect G_J en
EE G_X univ
.... G_X en
kani CC te
andulo G_N te
hero G_N en
pawankalyan G_N ne
...... G_X en
cnma G_X en
lo PSP en
visyam G_V te
undhi G_V te
...... G_X en
evala G_N te
release G_V en
ayina G_N te
movie G_N en
industry G_N en
hit G_V en
hit G_V en
kadhu G_N te
le PSP te
.... G_X en
kangaru G_N te
padakandi G_V te

Kalyan G_N ne
Ram G_N en
: G_X univ
Screen G_N en
Presence G_N en
kummesindi G_N te
, G_X univ
Dialogues G_N en
ba G_X univ
cheppadu G_X te
. G_X en

@RamCharanFann @ univ
@alwaysBVR @ univ
nenu G_N te
vac G_N en
we G_PRP en
came G_V en
all DT en
the DT en
way G_N en
just G_R en
to PSP en
meet G_V en
you G_PRP en
guys G_N en
pls G_V en
contact G_V en
9505128888 $ en
if PSP en
u G_PRP en
want G_V en
take G_V en
a DT en
picture G_N en
!! G_X univ
Cheers G_PRT en
thanks G_N en

@IYamunai @ univ
hmm G_PRT univ
. G_X en
I G_PRP en
love G_V en
Malick G_N univ
. G_X en
Aana G_N univ
TO PSP en
THE DT en
WONDER G_N en
le G_X te
enaku G_X te
naaku G_X te
thalliduchu G_X te
. G_X en
@nithyakanni @ univ
@pasanvi1986 @ univ

@sainikudu @ univ
@urstrulyMahesh @ univ
superb G_J en
asalu G_N te
.. G_X en
aa DT te
fight G_N en
kosam G_X te
chala G_SYM te
dabbu G_N te
petti G_V te
... G_X en
160 $ en
motion G_J en
cameras G_N en
import G_V en
chesi G_V te
.. G_X en
30+days G_N en
shoot G_N en
chesaru G_V te

" G_X univ
Mahesh G_N ne
medha G_N te
Yedavadam G_N te
lo G_N en
competition G_N en
pedthey G_R en
Mega G_J en
, G_X univ
N CC en
batch G_N en
& CC univ
puppy G_N en
fans G_N en
ki G_N univ
tie G_N en
padela G_N te
vundhi G_X te
ga G_N univ
, G_X univ
yevadu G_PRP te
taggatledhu G_N te
asalu G_N te
" G_X univ

Idhi G_N te
industry G_N en
hit G_V en
avakapovachu G_N te
.. G_X en
50 $ en
, G_X univ
60Cr G_N univ
lu G_N univ
cheyakapovacchu G_N te
.. G_X en
But CC en
it G_PRP en
will G_V en
remain G_V en
strong G_J en
in PSP en
the DT en
hearts G_N en
of PSP en
everyone G_N en
! G_X univ
:) E univ
" G_X univ

Admin G_N te
gaaru G_N univ
carry G_V en
on PSP en

" null univ
@ViswaTweetz @ univ
@satyavolupavan @ univ
@ncbn @ univ
s G_X en
"," G_X univ
officially G_R en
project G_N en
started G_V en
today G_N en
... G_X en
But CC en
eppudu G_X te
complete G_J en
avtundo G_X te
telidu G_X te
" null univ

Prabhas G_N univ
own G_J en
talent G_N en
tho PSP en
vochadu G_X te
industry G_N en
ki G_X te
He G_PRP en
is G_V en
real G_J en
hero G_N en
... G_X en
JAI G_N te
( G_X univ
BAAHUBALI G_N te
) G_X univ

@SSG_SPEAKS @ univ
@jana9999 @ univ
@kaNTRimanu @ univ
@Divyanka241 @ univ
ee G_X univ
bala G_X te
panz G_X univ
ki G_N univ
love G_V en
ki G_N univ
bf G_N en
ki G_N univ
diff G_N univ
telidu G_N univ
ga G_N univ

Enakku G_X te
Innoru G_N te
Per G_N en
Irukku G_X te
( G_X univ
a DT en
) G_X univ
Naaku G_X te
Inko G_X te
Perundhi G_X te
motion G_N en
poster G_N en
by PSP en
next G_J en
week G_N en
Great G_J en
times G_N en
ahead G_R en
for PSP en
@gvprakash @ univ
fans G_N en
... G_X en

@bkrsatish @ univ
#SardaarGabbarSingh # univ
Audio G_N en
Eppudu G_X te
bro G_N en
? G_X univ

@priyamucharla @ univ
thiskovalo G_PRT en
telidu G_V univ
vado G_N te
telidu G_N univ

Building G_N en
pai G_X univ
nundi G_X te
dooke G_V te
Dhairyam G_X te
ela G_X te
vasthado G_X te
asalu G_X te
... G_X en
Another DT en
software G_N en
engineer G_N en
suicide G_N en

Admin G_N en
.... G_X en
Don't G_V en
forget G_V en
that PSP en
the DT en
man G_N en
behind PSP en
Success G_N en
of PSP en
ur G_PRP en
god G_N en
PK G_N en
was G_V en
Ramana G_N ne
Gogula G_N ne
.... G_X en
Thammudu G_N ne
and CC en
Badri G_N ne
ki PSP te
Music G_N en
and CC en
BG G_N en
score G_N en
..... G_X en
Tarvata G_V te
mee G_PRP te
vaadu G_V te
direction G_N en
chesinappudu G_V te
kooda PSP te
Ramana G_N ne
ne PSP te
Music G_N en
ichadu G_V te
..... G_X en
Far G_R en
better G_J en
than PSP en
many G_J en
copy G_N en
cats G_N en
.... G_X en
Nuv G_PRP te
Lite G_N en
teesko G_V te
.... G_X en

#Chakravakam # univ
Part G_N en
3 $ en
Release G_N en
Eppudu G_N te

#ASKLOLPAGEOFTOLLYWOOD # univ
Why G_R en
Kattappa G_N univ
Killed G_V en
Bahubali G_N univ

" G_X univ
Hello G_PRT en
e G_N en
movie G_N en
lo PSP en
oka G_PRT te
heroine G_N en
unattu G_V te
undhiga G_X te

@dilittantee @ univ
Ee G_X univ
range G_N en
acting G_V en
asalu G_X te
how G_R en
.. G_X en
hooww G_R en
?? G_X univ
@books_thief @ univ

Y G_R en
Kattappa G_N univ
Killed G_V en
Baahubali G_N univ
#Troll # univ
Tollywood G_N univ
. G_X en

@Ak_ @ univ
Asalu G_X te
make G_V en
sure G_J en
it's G_PRP en
on PSP en
http:// U univ
Soundcloud.com/uglyniggaz U univ

and CC en
mahesh G_N ne
fans G_N en
were G_V en
like PSP en
ma DT en
anna G_N te
first G_J en
look G_N en
release G_N en
date G_N en
chusi G_N univ
SSR G_N univ
postponed G_V en
:P E univ
ipudu G_N te
first G_J en
look G_N en
leak G_V en
aindi G_V te
em G_PRP en
antaraaa G_X te
:D E univ

@uRstruLymaNohaR @ univ
disturb G_V en
ayyav G_X te
ani G_X te
.. G_X en
I G_PRP en
happies G_V en
:p E univ
so PSP en
dat DT univ
reaction G_N en
.. G_X en
telikapovataniki G_X te
emundi G_X te
asalu G_X te
.. G_X en
nuvvu G_X univ
ne G_X univ
oa G_X univ
:p E univ

Womens G_N en
day G_N en
eppudu G_N te
? G_X univ

Kewww G_N univ
asalu G_N te
https:// U univ
twitter.com/Vizagpowerstar U univ
/status/708660070553354240 G_N en

E G_N en
so PSP en
called G_V en
sudden G_J en
bravery G_N en
hero G_N en
Kanhaiya G_X te
after PSP en
release G_N en
speech G_N en
edaina G_X te
vunte G_X te
konchem G_X te
naaku G_X te
share G_V en
cheyandi G_X te
... ~ en
TIA G_N en

@chowdaryforu @ univ
may G_V en
be G_V en
not G_R en
in PSP en
this DT en
term G_N en
1 $ en
. G_X en
budget G_N en
allocation G_N en
ledu G_V te
2 $ en
. G_X en
asalu G_X te
ela G_PRP te
istharu G_V te
..... G_X en
adi G_PRP te
cheppali G_V te
kada G_N te
.. G_X en
the DT en
process G_N en

i G_PRP en
think G_V en
ur G_N ne
Ntr G_N univ
fan G_N en
admin G_N en
but CC en
frank G_J en
ga DT te
review G_N en
echav G_V te
.... G_X en

" G_X univ
South G_N en
valam G_N te

20 null en
ticks G_V en
available G_J en
.. G_X en
Cost G_N en
is G_V en
600 null en
. G_X en
" null univ

Chennai G_N univ
flood G_N en
victims G_N en
ki G_X te
emaina G_SYM te
donations G_N en
ichara G_V te
? G_X univ

Naaku G_N te
teleedu G_N en
pic.twitter.com/rjowRo15LY U univ

@SamaVarunReddy @ univ
already G_R en
masala G_N te
movie G_N en
thisuthunam G_V te
kada G_X te
#Sarrainodu # univ
inka G_X te
chalu G_V te
Vikram G_N en
Kumar G_N en
movie G_N en
best G_J en
eppudu G_PRP te
tharavatha G_N te
masala G_N te
try G_V en
chedam G_V te

" G_X univ
@gopi_2u @ univ
@tammuduabhimani @ univ
eppudu G_X te
tisaru G_X te
ee G_X univ
pic G_N univ
, G_X univ
saradi G_N te
lo G_N en
shoot G_V en
ainda G_X univ
ee G_X univ
madyana G_X univ
? G_X univ
" G_X univ

really G_R en
saying G_V en
movie G_N en
is G_V en
average G_J en
nuvu G_N te
admin G_N en
inka G_X te
over PSP en
chestunav G_N te
. G_X en

@IamIVK @ univ
superb G_J en
Asalu G_X te
. G_X en
chala G_X te
roju G_X te
la G_X en
tarvatha G_X te
SRK G_N univ
mve G_V en
exciting G_J en
ga G_X univ
anipinchindi.mv U univ
kosam G_X univ
waiting G_V en
chesela PSP te
undi G_X te
. G_X en
evng G_N univ
nundi G_X te
chustune G_X univ
unna G_X te
trailer G_N en
. G_X en

PRESENTATION G_N en
DOES G_V en
MATTER G_V en
.... G_X en

@kalyannn_ @ univ
emi G_PRP te
wait G_V en
bro G_N en
.. G_X en
vadu G_PRP te
eppudu G_PRP te
photo G_N en
.. G_X en
nxt G_N en
seen G_V en
pedathadu G_V te
emo G_PRP te
ani PSP te
bayamga G_N te
undi G_V te

Nanu G_PRT te
odleyandi G_N te
swami G_N en
.. G_X en
_/\_ G_X univ
Akada G_N te
na G_N univ
situation G_N en
meku G_N te
talidu G_N en
.. G_X en
Intha G_N te
kantey G_N te
chepadam G_N te
kastam G_N en

Brahmi G_N ne
& CC univ
Saptagiri G_N ne
lani PSP te
chala G_J te
centered G_V en
roles G_N en
lo PSP en
chusaka G_V te
.. G_X en
valla G_PRP te
characters G_N en
yi G_X te
movielo G_N te
konchem G_SYM te
takuva G_N te
ga null te
anpisthay G_V te
.. G_X en
But CC en
Mass G_N en
Raja G_N ne
thana G_PRP te
timing G_N en
tho PSP en
comedy G_N en
ni G_N te
nadipinchesadu G_V te
.. G_X en
First G_J en
half G_N en
anni G_N te
commercial G_N en
elements G_N en
tho PSP en
twist G_N en
tho PSP en
baaga G_J te
teesadu G_V te
.. G_X en
Second G_J en
on PSP en
par G_N en
konchem G_SYM te
tagiddi G_N te
, G_X univ
but CC en
Bhaldev G_N ne
sahay's G_N ne
characterisation G_N en
stands G_V en
out G_PRT en
on PSP en
top G_N en
. G_X en
Sentiment G_N en
scenes G_N en
were G_V en
also G_R en
pictured G_V en
well G_R en
at PSP en
parts G_N en
in PSP en
the DT en
second G_J en
half G_N en
. G_X en

Nuvvu G_PRP te
adigina G_V te
Question G_N en
enti G_PRP te
asalu G_N te
? G_X univ
Nuvvu G_PRP te
ichina G_V te
Statement G_N en
enti G_PRP te
?? G_X univ
Neekaina G_N univ
Arthamaithundha G_N te
?? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/AndhraBoxOffic U univ
e/status/705782457401012224 G_X en

English G_N en
cinema G_N en
chudanodu G_V te
kuda G_X te
hollywood G_N en
critic G_N en
ayipothadu G_V te
eeroju G_N te
... G_X en
Award G_N en
ochinodu G_V te
evado G_PRP te
telidu G_V te
.. G_X en
twitter G_N en
lo PSP en
oo G_PRT en
dancelu G_PRT en
.. G_X en
#Oscars # univ

@lolsalaam @ univ
ante G_X en
kada G_X te
.. G_X en
But CC en
eeyana G_R univ
too G_R en
funny G_J en
.. G_X en
Asalu G_X te
kammam G_N univ
lo G_X en
okka G_PRT te
seat G_N en
gelchina PSP te
TRS G_N univ
corporation G_N en
sweep G_N en
cheste PSP te
Congress G_N en
revival G_N en
antadu G_X te
comedy G_N en

@YursNani @ univ
Must G_V en
watch G_V en
. G_X en
Neeku G_N te
Suits G_N en
elago G_N te
naaku G_N te
prison G_N en
break G_V en
ala G_N en
. G_X en
First null en
and CC en
third null en
season G_N en
peaks G_N en
anthe G_N te
. G_X en
Second null en
and CC en
fourth null en
are G_V en
also G_R en
good G_J en
! G_X univ

" G_X univ
@ysjagan @ univ
Tweet G_V en
1/3 $ univ
asalu G_N te
emindhi G_X te
ee G_X univ
TDP G_N univ
ki G_N univ
.. G_X en
okavypu G_PRP te
Votuku G_N te
Notu G_N univ
, G_X univ
inko G_N univ
Vypu G_N univ
mahilala G_N te
patla G_N univ
ashabyapu G_N univ
comments G_N en
, G_X univ
Okavypu G_N te
Land G_N en
scam G_N en
. G_X en
" G_X univ

@HakunaMatata415 @ univ
telidu G_N univ
naku G_N te
eppudu G_N te
chudle G_N te
aa G_N univ
bet365 G_N en
.. G_X en
Chusi G_N univ
cheptha G_N te
undu G_N te
cheapp G_J en
oo G_PRT univ
kaado G_N univ

pixels G_N en
super G_R en
gaundi G_J te
3d G_N univ

@RJChaitu @ univ
gudd G_J univ
n8 G_N univ
chaitu G_N ne
drivee G_V en
safeee G_J te
takecare G_N en
. G_X en
Awesmee G_J en
msg G_N en
chaitu G_N ne
nijanga G_N te
asalu G_N te
nuvuuu G_PRP te
keka G_PRT te
. G_X en
Happy G_J en
weekend G_N en
tc G_N univ
bubyyee G_PRT univ

" G_X univ
Now G_R en
you G_PRP en
See G_V en
Me G_PRP en
2 $ en
vasthundi G_X te
ani G_X te
naaku G_X te
ippude G_X te
thelisindi G_X te
... G_X en
Shame G_N en
on PSP en
me G_PRP en
being G_V en
a DT en
huge G_J en
fan G_N en
of PSP en
the DT en
1st G_J en
part G_N en
... G_X en
Thuttt G_PRT univ
.... G_X en
""" G_X univ

" null univ
via PSP en
endhi G_X te
ra G_X te
asalu G_X te
"," G_X univ
comedy G_N en
ga G_X te
" null univ

Cinema G_N en
lo G_N en
Mother G_N en
character G_N en
and CC en
4-5 $ en
scenes G_N en
thappa G_V te
em G_PRP en
ledhu G_X te
...... G_X en

Excellent G_J en
movie G_N en
:-D E univ

Srimanthudu G_X te
shivrathri G_X te
spl G_N en
shows G_V en
colls G_N en
27L G_N univ
full G_J en
Run G_N en
colls G_N en
lo G_X en
add G_V en
eppudu G_X te
chestharu G_X te
ani G_X te
adiginaa G_X te
adugutharu G_X te
pillaa G_X te
fans G_N en

@Tenali_RK @ univ
@DeepakJonna @ univ
dreams G_N en
unlimited G_J en
!! G_X univ
Naaku G_N te
enduko G_X te
... G_X en
95 $ en
back G_N en
stab G_N en
repeat G_V en
emo G_J univ
anipistondi G_N te
!! G_X univ
Jara G_N univ
... G_X en
choodundri G_X univ
!! G_X univ

Papam G_N univ
btech G_N univ
ante G_N en
andaru G_N te
happy G_J en
dayz G_N en
movie G_N en
anukuntaru G_N te
akkada G_V te
Antha G_N te
vundadhu G_N te
ani G_N te
evariki G_N te
telidu G_N univ
sekhar G_N univ
kammula G_N univ
mosam G_N univ
chesadu G_N te

Love G_V en
element G_N en
peddaga G_N te
ledu G_V te

@krish_marupudi @ univ
Emo G_N univ
telidu G_N univ
bro G_N en
.. G_X en
Confusion G_N en
.. G_X en
Bcci G_N univ
official G_J en
page G_N en
lo PSP en
kuda G_N te
no DT en
updates G_N en

@Hemp_303 @ univ
rashford G_R en
crazy G_J en
game G_N en
. G_X en
Varela G_N ne
good G_J en
. G_X en
Martial G_J en
ni G_N te
stifle G_V en
chesaru G_V te
. G_X en
Tim G_N en
was G_V en
full G_J en
on PSP en
rash G_N en
asalu G_N te
. G_X en
That DT en
guy G_N en
is G_V en
physically G_R en
PL G_N en
level G_N en
. G_X en

@pavanstweet @ univ
neetho G_PRP te
ide G_N te
vachindi G_V te
... G_X en
anyways G_PRT en
ila G_X te
manollandari G_X te
ki PSP te
least/low G_R en
leda G_N te
asalu G_N te
expectations G_N en
lekapodame G_R te
best G_J en
lee G_N en

" G_X univ
Rayudu G_N te
ni G_N univ
tokesaru G_N te
lekapothey G_N te
mee G_PRP univ
star G_J en
cricketers G_N en
rangelo G_V en
undevadu G_X te
.. G_X en
.... G_X en

Edokati PSP te
aneyali G_V te
aney DT te
batch G_N en
tappa PSP te
award G_N en
function G_N en
chudaru G_V te
evariki G_PRP te
aey G_PRT te
award G_N en
oo G_PRT univ
telidu G_V te
aey G_PRT te
mve G_N ne
ki PSP te
enni G_SYM te
vachayo G_N te
telidu G_V te
but CC en
single G_J en
agenda G_N en

" G_X univ
Bhayya G_N te
i G_PRP en
am G_V en
bigfan G_N en
of PSP en
ur DT univ
page G_N en

24 $ en
shows G_V en
idhi G_N te
ra G_N univ
beating G_V en
ante G_N en
mee G_PRP univ
pillathathvam G_V te
Eppudu G_R te
edusthune G_V te
undandi G_PRP te

Different G_J en
attempt G_N en
with PSP en
dead G_J en
slow G_J en
narration G_N en
, G_X univ

Hey G_PRT en
movie G_N en
night G_N en
movie G_N en
la G_X en
chuda G_X univ
li G_X univ
... ~ en
nu G_X en
yentha G_X te
money G_N en
spent(bahubali G_V univ
producers G_N en
) G_X univ
chesthe G_N te
yenti G_N te
... G_X en
movie G_N en
average G_J en
... G_X en
na G_J univ
ticket G_N en
500 $ en

" G_X univ
@sandhumerry @ univ
@ShekarNews @ univ
Post G_N en
lo G_V en
asalu G_J te
heros G_N en
leru G_V te
, G_X univ
where G_PRP en
is G_V en
thaal G_N ne
Ajith G_N univ
? G_X univ
" G_X univ

@tharungstars @ univ
@nandi_harika @ univ
super G_R en
... G_X en
inko G_N univ
pilupu G_J univ
naaku G_N te

sry G_PRT univ
admin G_N te
nv G_N univ
chepae G_N te
laa G_N univ
konta G_N univ
mandey G_N te
untaru G_N te
leave G_V en
them G_PRP en
a DT en
side G_N en
and CC en
carry G_V en
on G_PRT en

" G_X univ
Asalu G_N te
ekkada G_N te
ee G_N te
theater G_N en
lo PSP en
kuda G_N te
2 $ en
rows G_N en
kuda G_N te
fill G_V en
avvani G_N te
GAV G_N en
, G_X univ
BL G_N en
lanti G_N te
outright G_J en
disasters G_N en
ni PSP te
40C $ univ
datincharu G_N te
. G_X en
Actual G_J en
19C $ univ
. G_X en
Inka G_X te
em G_PRP en
cheptham G_V te
? G_X univ
" G_X univ

@MyShortOpinions @ univ
@ASHOKTHEKING @ univ
@sasidharanne @ univ
better G_J en
than PSP en
trump G_N en
.. G_X en
Vadu G_N te
worst G_J en
asalu G_N te

@mahesh_ee @ univ
@untrustely @ univ
hurrayyyy G_PRT en
naaku G_PRP te
thodu PSP te
dhorikesadu G_V te
.. G_X en
Now G_R en
come G_V en
Sam G_N en
fans G_N en
will G_V en
see G_V en
u G_PRP en
r G_V en
end G_N en

Negative G_J en
points G_N en

Arya2 G_N univ
, G_X univ
Arya G_N univ
, G_X univ
Parugu G_N univ
, G_X univ
RaceGurram G_N te
, G_X univ
Deshamuduru G_N te
. G_X en
Select G_V en
any DT en
3 $ en

Asalu G_N te
shows G_V en
a DT en
padani G_N te
vallu G_X te
maatladakudadhu G_X univ
https:// U univ
twitter.com/ImKintu/status U univ
/707256173297164288 $ univ

Mb G_N en
calls G_V en
Siva G_N en
: G_X univ
Story G_N en
Copy G_N en
antunnaru G_N te
? G_X univ
Siva G_N en
: G_X univ
ledhandi G_N te
same G_J en
thought G_V en
naaku G_X te
kuda G_X te
vachindhi G_X te
MB G_N en
: G_X univ
Gift G_N en
ichina G_X te
car G_N en
return G_V en
ichey G_N univ
https:// U univ
twitter.com/rudy_124/statu U univ
s/703813801158639619 G_X univ

@SamaVarunReddy @ univ
already G_R en
masala G_N en
movie G_N en
thisuthunam G_X te
kada G_X te
#Sarrainodu # univ
inka G_X te
chalu G_X te
Vikram G_N en
Kumar G_N en
movie G_N en
best G_J en
eppudu G_X te
tharavatha G_X te
masala G_N en
try G_V en
chedam G_J te

bhayya G_N te
nagshourya G_N en
debut G_N en
film G_N en
Chandamama G_N univ
Kathalu G_N te

That DT en
Climax G_N en
in PSP en
#1Nenokkadine G_N univ
Andari G_PRP te
gurinchi G_N te
telidu G_V te
kani PSP te
nen G_PRP te
mayram G_N ne
edcha G_V te
Aa DT en
music G_N en
aa PSP en
acting G_V en
devudaa DT te
Present G_J en
generation G_N en
best G_J en
actor G_N en
mahesh G_N univ

me G_PRP en
ultimate G_J en
goal G_N en
enti G_PRP te
? G_X univ
ee G_X te
page G_N en
dhwara PSP te

@TweetDonga @ univ
emo G_J te
nenu G_PRP te
na G_PRP te
gurinche G_R te
cheppa G_V te
.. G_X en
naaku G_PRP te
Vere G_PRP en
vaala G_N te
movies G_N en
exciting G_V en
ga PSP te
youth G_N en
ni PSP te
kattipadesela G_V te
vundavu G_X te
.. G_X en
baaguntaai G_J te
anthe G_N te

@SreeHarsha2015 @ univ
@ShekarNews @ univ
@Maheshaddict @ univ
haha G_PRT univ
ceede G_V en
lo PSP en
left G_V en
leg G_N en
tho PSP en
thannindha DT univ
first null en
day G_N en
minimum G_J en
fulls G_N en
kaledhu G_N te
asalu G_N te

mari PSP te
Mission G_N en
: G_X univ
Impossible G_J en
rouge G_J en
nation G_N en
?..... G_X univ
;) E univ

U G_N en
forgot G_V en
about PSP en
Dr. G_N en
bali G_N univ
: G_X univ
ooohhh G_PRT univ
left G_J en
aude G_N univ
pagilindi G_N te
right G_J en
side G_N en
chiti G_N univ
kindi G_N te
:p E univ

" null univ
Em G_X en
songs G_N en
ra G_X te
babu G_X te

@Tanvica9 @ univ
ha G_PRT en
Sam G_N en
fans G_N en
asalu G_X te
vundaruga G_X te

Athani G_N te
fav G_J en
hero G_N en
benefit G_N en
showlu G_N en
special G_J en
show G_N en
lu PSP en
ekada G_PRP te
eni G_X te
padayo G_X ne
kuda PSP te
telidu G_V te
ikada PSP te
una G_V te
oka G_SYM te
so PSP en
called G_V en
die G_V en
hard G_J en
fan G_N en
ki PSP te
... ~ en
aa G_PRT te
babu G_N univ
kuda PSP te
anetode G_X te

Gente G_N en
mantenme G_N en
sugerencias G_N univ
para G_N en
seguirlos G_N en
en G_R en
instagramz G_N en
!!! G_X univ

Mbfans G_X univ
vs null en
Ntr G_N ne
fans G_N en
: G_X univ
ooseravelli G_X te
batch G_N en
epudu G_X te
ela G_X te
vuntaro G_X te
telidu G_X te
Prabhas G_N ne
fans G_N en
: G_X univ
kids G_N en
race G_N en
Loki G_X en
first G_J en
time G_N en
kada G_X te
kasta G_X te
hadavidi G_X te
Pkfans G_N en
: G_X univ
illiterates G_N en

@Maheshaddict @ univ
emsavo G_PRT te
naku G_PRT te
telidu G_X te
avuddo G_V te
ledo G_X te
. G_X en
websiteslo G_X en
chusi G_X te
petta G_X te
anthe G_X te
. G_X en

@king_sadashiva @ univ
asalu G_PRT te
inka G_X te
early G_J en
ga G_N univ
planing G_V en
ra G_X univ
... ~ en
Midnyt G_N univ
show G_N en
ani G_N te
undi G_N te
2-3 $ en
am G_V en
ki G_N univ
kaani G_N te
janalu G_N te
raru G_N univ
ani G_N te
mrng G_N univ
show G_N en
fixed G_V en

" null univ
@skodithala @ univ
Wrong G_J en
question G_N en
. G_X en
You G_PRP en
should G_V en
ask G_V en
Is G_V en
this DT en
TRUE G_J en
? G_X univ
. G_X en
. G_X en
asalu G_X te
neeku G_X te
emi G_X te
telidu G_X te
. G_X en
""" null univ

pedha G_N univ
critic G_N en
feeling G_V en
..... G_X en
fyts G_V univ
no DT en
cmnts G_N univ
anta G_X te
..... G_X en
:P E univ

Eppudu G_V te
em G_PRP en
matladalo G_V te
Teliudu G_N te
Explanation G_N en
ichadu G_X te
ani G_X te
Goppaga G_N te
Cheppukuntunnaru G_N te
Hero G_N en
Thagga G_N te
fans G_N en
https:// U univ
twitter.com/RaviAKP/status U univ
/706868634312953856 $ univ

naaku G_PRP te
matuku G_X te
mahesh G_N univ
career G_N en
best G_J en
performances G_N en
matram G_V te
Businessman G_N en
and CC en
1 $ en
Nenokkadine G_N univ
matrame G_N te

@Thisisnirup @ univ
@uknit @ univ
Rahasyam G_N te
would G_V en
be G_V en
top G_J en
on PSP en
suspense G_N en
thriller G_N en
serial G_J en
ever G_R en
made G_V en
on PSP en
Indian G_N en
TV G_N en
. G_X en
jeevitham G_N te
telidu G_V univ
:) E univ

Naaku G_N te
telisi G_N univ
repatnundi G_N te
#SardaarGabbarSingh G_N univ
Hungama G_N univ
start G_V en
avthundi G_N te

but CC en
temple G_N en
fight G_V en
nundi PSP te
movie G_N en
awesome G_J en
ga DT en
undi G_V te

Avasaram G_X te
leni G_N univ
comedy G_N en

panigattukuni G_N te
ikkada G_N te
-ve G_N univ
talk G_V en
spread G_V en
cheyyanavsarla G_N univ
............... G_X en
cinema G_N en
chuste G_N univ
janaalaki G_X te
arthamaipoddi G_X te

" G_X univ
NTR G_N univ
voice G_N en
vinadani G_N te
kae G_X univ
pataas G_X univ
muvi G_N univ
ki G_N univ
vellaaa G_N univ
... G_X en
#Fact # univ
.. G_X en
aayana G_N univ
voice G_N en
kosam G_N univ
temper G_N en
"" G_X univ
nkp G_N univ
trailers G_N en
enni G_X univ
sarlu G_X te
chusano G_V univ
nake G_N univ
telidu G_N univ
""" G_X univ

eraaaa G_N univ
Abhishek G_N univ
office G_N en
ki G_N univ
eppudu G_N te
vastunav G_N univ
? G_X univ
28 $ en
shows G_V en
prove G_V en
chestaam G_N te
. G_X en
ippude G_X te
raa G_X univ
. G_X en
6 $ en
months G_N en
aagi G_N univ
vachhi G_N univ
#Fake # univ
ani G_N te
edchaku G_N te
@ShekarNews @ univ

" G_X univ
Asalu G_N te
ekkada G_PRP te
BE G_V en
kani CC te
#Baadshah G_N univ
, G_X univ
#Temper G_N univ
, G_X univ
#NPT # univ
ea G_N en
hits G_V en
anesukuntunnappudu G_R te
#Athadu # univ
ni G_PRT te
super G_R en
hit G_V en
kaadu G_N te
, G_X univ
IH G_X univ
anna G_N te
tappu G_N te
ledu G_V te
ra PSP te
abbai G_N te
" G_X univ

thanks G_V en
bhayya G_N te
_/\_ E univ
thnq G_V en
ver G_X ne
much G_J en

@ImShivaKrishna @ univ
@kalyanprasad @ univ
@Shashi_CCZ @ univ
@Fact @ univ
Ee G_N univ
Fact G_N en
only G_R en
naaku G_X te
. G_X en
Shashi G_N univ
and CC en
Shiva G_N en
ki G_N univ
aite G_PRT te
chudangane G_N te
eshude G_N univ
. G_X en
Kalyan G_N ne
too G_R en

Charmee G_N ne
full G_J en
foodie G_N en
too G_R en
much G_J en
asalu G_N te
only G_J en
food G_N en
pics G_N en
shhh G_PRT en

rajamouli G_N univ
sir G_N en
is G_V en
from PSP en
manvi G_N univ
, G_X univ
raichur G_N te
, G_X univ
Karnataka G_N ne

@tharungstars @ univ
@ramani0808 @ univ
he's G_PRP en
totally G_R en
surprised G_V en
and CC en
impressed G_V en
.. G_X en
asalu G_V te
em G_PRP en
ledu G_R te
normal G_J en
eh G_PRT en
le PSP te
office G_N en
n CC en
bday G_N ne
shopping G_N en
tired G_J en
so PSP en
sleep G_V en
anukunnadu G_V te

@KingRO92 @ univ
@bhanu_tarak9999 @ univ
@deepakposa @ univ
@Madan1242 @ univ
Year G_N en
change G_N en
ayyindhi G_V te
kaani CC te
mee G_PRP te
MI DT en
fans G_N en
athi PSP en
maaraledu G_N te
. G_X en
Last G_J en
last G_J en
anadame G_V te
eppudu G_PRP te

" null univ
@alwayscharan4u @ univ
yes G_PRT en
"," G_X univ
screenplay G_N en
super G_R en
asalu G_X te
" null univ

Many G_J en
more G_J en
happy G_J en
returns G_N en
of PSP en
the DT en
day G_N en
@actorsrikanth @ univ
Anna G_X en
. G_X en
Nuvu G_X te
cinemalu G_N en
testhuney G_X te
undala G_X te
Nenu G_X te
chusthuney G_X te
undala G_X te
. G_X en
All DT en
the DT en
Best G_J en
fr PSP en
Future G_J en
projects G_N en

@DirKrish @ univ
swaami G_N univ
.. G_X en
naaku G_X te
Kanche G_N te
paatalu G_N te
pattukunnay G_N te
.. G_X en
don't G_V en
know G_V en
whom G_PRP en
to PSP en
thank G_V en
n CC en
how G_R en
to PSP en
thank G_V en
.. G_X en
can't G_V en
get G_V en
a DT en
better G_J en
kick G_N en
. G_X en
I G_PRP en
know G_V en
only G_R en
you-thanks G_PRP en

Yedhi G_N univ
hit G_V en
aite G_PRT te
adhe G_N te
150th G_J en
Movie G_N en
😏 E univ

Srimanthudu G_N ne
, G_X univ
mission G_N en
impossible G_J en
tho PSP en
patu G_X te
na G_PRP te
birthday G_N en
kuda G_N te
so PSP en
garenty G_J en
2hit G_N en
avuthai G_N te
and CC en
2movies $ en
tickets G_N en
kosam G_V te
online G_J en
lo PSP en
yedhuru G_V te
chusthuna G_V te
booking G_V en
ke PSP te
as PSP en
a DT en
prabhas G_N ne
and CC en
mahesh G_N ne
fan G_N en

@nandi_harika @ univ
asalu G_N te
fan G_N en
character G_N en
kuda G_X te
srk G_X univ
cheyatam G_X te
peaks G_N en
wan G_V en
to PSP en
wait G_V en
til PSP univ
apr G_N univ
25th $ en
@iamsrk @ univ

Niharika G_N univ
vala G_X te
family G_N en
heroes G_N en
to PSP en
enduku G_X te
act G_V en
chestundi G_X te
asalu G_X te
?? G_X univ
em G_PRP en
questions G_N en
o PSP en
ento G_N te
.. G_X en

asalu G_PRT te
aa DT univ
intro G_N en
song G_N en
pics G_N en
inka G_X te
locations G_N en
chusthunte G_V te
nduko G_X te
telidu G_X te
theda G_X te
koduthundi G_X te
. G_X en
#SardarGabbarSingh # univ

@ahiteja666 @ univ
eppudu G_X te
movie G_N en
release G_N en
?? G_X univ
@sharrath_marar @ univ

@chaitanyakrk @ univ
Nenu G_X te
twitter G_N en
lo G_N en
undatam G_X te
Meeku G_X te
istam G_X te
leda G_X te
? G_X univ
Aa G_X te
cinema G_N en
asalu G_X te
kadu G_X te

ekkadnunchi G_N te
copy G_N en
kottav G_N univ
?? G_X univ
ee G_N univ
status G_N en
ni G_X univ
idi G_X univ
original G_J en

:P E univ
Nag G_N en
and CC en
Venky G_N en
???? G_X univ
" G_X univ

#Temper G_N univ
shooting G_V en
stopped G_V en
due G_J en
to PSP en
financial G_J en
reason G_N en
" G_X univ

@NarensTweetz @ univ
ni G_PRT univ
bonda G_PRT univ
le G_X univ
.. G_X en
appatiki G_N te
ippatiki G_N univ
Eppatiki G_N univ
@PawanKalyan @ univ
fan G_N en
ne G_X univ
.. G_X en
neela G_N te
eppudu G_N te
jump G_V en
avudama G_R univ
ani G_J te
chuse G_N univ
Go G_V en
Pi G_N en
batch G_N en
kadhu G_N te

Pk G_N en
all DT en
routinechi G_N univ
chi G_N en
.. G_X en
adi G_X te
chalaka G_N te
remake G_V en
lu G_N univ

@vva_run @ univ
Haha G_PRT univ
... G_X en
Manaki G_N te
eppudu G_N te
stark G_N en
ye DT en
first G_J en
. G_X en
And CC en
title G_N en
captain G_N en
America G_N en
ani G_N te
petti G_N univ
iron G_N en
man G_N en
gang G_N en
ni G_X univ
manchi G_X te
vallu G_X te
ga G_N univ
project G_N en
chesthunnaru G_X te
... ~ en

" G_X univ
It's G_N en
better G_J en
to PSP en
allu G_N ne
arjun G_N ne
if PSP en
he G_PRP en
can G_V en
postpone G_V en
Race G_N en
gurram G_N te

@Neeraj_Gudapati @ univ
kanhaiya G_PRT te
kumar G_N univ
gadi G_N te
vidula G_X univ
speech G_N en
repeats G_V en
in PSP en
NDTV G_N univ
with PSP en
claps G_N en
.. G_X en
asalu G_X te
em G_PRP en
jarugutondo G_X te
erukatledu G_X te

" G_X univ
@maheshfan21 @ univ
sir G_N en
, G_X univ
nenu G_PRP te
1st G_J en
class G_N en
lo PSP en
unappudu G_J te
murari G_N univ
movie G_N en
choosi G_V te
fan G_N en
ayyanu G_N te
. G_X en
naaku G_PRP te
krishna G_N univ
gaaru G_N te
mahesh G_N univ
father G_N en
ani DT te
4th G_J en
class G_N en
lo PSP en
telisindi G_V te
" G_X univ

@mad_bwoyy @ univ
miku G_PRP te
naskaram G_N univ
bro G_N en
... G_X en
ela G_X te
eppudu G_PRP te
cheyakandi G_V te
plsss G_V en

Director G_N en
thinking G_V en
style G_N en
baundi G_J te
,, G_X univ
Chala G_SYM te
Scenes G_N en
lo PSP en
Direction G_N en
values G_N en
kanpinchestayy G_V te
.. G_X en
Ghibran G_N ne
Music G_N en
album G_N en
already G_R en
pedda G_V te
HIT G_V en
,, G_X univ
BGM G_X en
konni G_SYM te
chotla G_N te
superr G_R en
undi G_J te
,, G_X univ
Konni G_SYM te
chotla G_N te
antha G_N te
range G_N en
lo PSP en
ledu G_V te
.. G_X en
Cinematography G_N en
eppatlane G_N te
UV G_N en
Range G_N en
lo PSP en
undi G_V te
.. G_X en
:D E univ

PC G_N en
unnantha G_N te
varaku G_PRP te
at PSP en
Least G_J en
5 $ en
years G_N en
draft G_N en
fore PSP en
cast G_N en
undedi G_V te
. G_X en
NITI G_N te
AAYOG G_V te
em G_PRP en
chesthundi G_V te
? G_X univ
Asalu G_X te

" null univ
Pedha G_X univ
cinema G_N en
ni G_X univ
oka G_PRT te
laagha G_PRT univ

The DT en
answer G_N en
is- G_N en
' G_X univ
Small G_N en
Again G_R en
'" G_X univ

Chala G_N te
intellectual G_J en
ga G_N univ
theesaru G_N te
movie G_N en
ni G_X univ

@a_mahesh3 @ univ
@Michaelrj_10 @ univ
lol G_PRT univ
ithuke G_N univ
naaku G_X te
thalluthu G_X univ
Chance G_N en
kedacha G_X te
green G_J en
signal G_N en
thaan PSP te
pic.twitter.com/wQszH8CV7o U univ

@kasimsignin @ univ
bro G_N en
don't G_V en
take G_V en
it G_PRP en
personal G_J en
.. G_X en
Naaku G_X te
fanwars G_N en
padavu G_X te
.. G_X en
Unfollow G_V en
chestunna G_X te
... G_X en
Nijamgaa G_X te
personal G_J en
ga G_X te
em G_X en
ledu G_X te
.. G_X en
Just G_R en
discomfort G_N en
valla G_X te

@pavandarling26 @ univ
khaleja G_N univ
4.18 null en
bro G_N en
day G_N en
mari G_X te
anthakante G_X te
mundhu G_X te
edi G_X te
undo G_V en
record G_N en
telidu G_X te
naaku G_X te
@Sama_Gautham @ univ
@jchanukya @ univ
@Mirchi_Prabhas @ univ

@chichupedathaa @ univ
eppudu G_PRP te
start G_V en
chesavu G_X te
... G_X en
part G_N en
time G_N en
ah G_PRT en
.. G_X en
pic.twitter.com/XPbLmSysLj U univ

@RangersDen @ univ
naa G_PRP te
tweets G_N en
naake G_PRP te
kakunda G_N te
kotthavi G_N te
try G_V en
chey G_N te
.. G_X en
eppudu G_PRP te
copy G_N en
ye G_PRP en
naa G_PRT te
.. G_X en
@TwistedMind_1 @ univ

@pratyusha @ univ
karthi G_N ne
ki G_N te
pakkollu G_N te
eppudu G_N te
dubbing G_V en
chepparu G_N te
? G_X univ

@ThisIsDSP @ univ
exact G_J en
gaa G_X univ
telidu G_X te
kaani G_X te
nuvvu G_X te
mana G_X te
@PawanKalyan @ univ
tho G_X en
paadinchna G_J te
bit G_N en
song G_N en
matram G_X te
kummesavani G_X te
talk G_V en
anna G_X te
waiting G_V en
#SardarGabbarSingh # univ

@Alwaysraviteja @ univ
telidu G_N univ
bro G_N en
inka G_X te

@Urstrulyrk_ @ univ
just G_R en
to PSP en
create G_V en
to PSP en
some DT en
law G_N en
order G_N en
& CC univ
issue G_N en
in PSP en
state G_N en
Nte G_N te
Anta G_N te
political G_J en
mileage G_N en
kosame G_N univ
Asalu G_N te
vidi G_N univ
gurunchi G_N te
Naku G_N te
telidu G_N te

Trolls G_N en
pedthe G_X te
facts G_N en
pettandra G_X te
.. G_X en
Asalu G_X te
aa G_X univ
buddodu G_X te
height G_N en
ledu G_X te
cutout G_N en
ledu G_X te
meeru G_X te
kuda G_X te
prabhas G_N univ
ni G_X univ
troll G_N en
... G_X en
http:// U univ
fb.me/7JxqW3cL5 U univ

meru G_N te
mana G_N te
tollywood G_N ne
lo G_N en
multi G_N en
starrers G_N en
vastey G_N te
evarini G_N te
select G_V en
chestaaru G_N te
.. G_X en
say G_V en
only G_R en
3 $ en
combo's G_N en
. G_X en

@burripalem1 @ univ
robo G_N ne
anni G_N te
kalipi G_N te
enthano G_N te
correst G_V en
ga G_N te
telidu G_V te
... G_X en
BB G_N en
two $ en
parts G_N en
25cr G_X univ

Movie G_N en
was G_V en
really G_R en
nice G_J en
... G_X en
everyone G_N en
must G_V en
watch G_V en
. G_X en
Ippudu G_PRP te
ee G_X te
movie G_N en
chudakunda G_V te
" G_X univ
tollywood G_N en
ante G_N en
eppudu G_PRP te
routine G_N en
moviese G_N en
ra G_X te
annaranuko G_V te
" G_X univ
kinda G_R en
nunchi G_J te
dimputha G_V te
gunapam G_N te
" G_X univ

@ncbn @ univ
manam G_PRT te
sakshi G_N en
paper G_N en
meeda G_X te
legal G_J en
ga G_X univ
enduku G_X te
vellakudadu G_X te
? G_X univ
asalu G_X te
vatiki G_X te
manam G_N te
respond G_V en
avvakunte G_R te
better G_J en

@chandhupawanist @ univ
adega G_PRT en
Njm G_N univ
ga G_N univ
edo G_N univ
pogotu G_N univ
kunatlu G_N univ
untadi G_N te
asalu G_N te
Aa G_N univ
style G_N en
epic G_N en
anthe G_N te
:-( E univ

STATUTORY G_J en
WARNING:Don't G_N en
tune G_V en
to PSP en
MAA G_N univ
TV G_N en
:p E univ

meru G_N te
enta G_N te
chesina G_N te
cinema G_N en
result G_N en
story G_N en
ni G_X te
batti G_X te
and CC en
acting G_V en
batti G_X te
ee G_X te
ostadi G_X te

Chiranjeevi G_N univ
garu G_X univ
naaku G_X te
first G_J en
shake G_N en
hand G_N en
ichinappudu G_X te
https:// U univ
twitter.com/raghu_adapa/st U univ
atus/703563350806925312 G_PRT univ

and CC en
ratings G_N en
kuda G_X te
#pandagachesko # univ
kante G_PRT te
ekkuva G_SYM te
icharu G_V te
anni G_V te
sites G_N en
lo PSP en
" G_X univ

@wasimakram_pspk @ univ
inka G_X te
climax G_N en
8days PSP univ
anta G_X te
... G_X en
and CC en
Spain G_N en
schedule G_N en
11days G_N univ
( G_X univ
two $ en
songs G_N en
) G_X univ
total G_J en
ga G_N univ
inko G_N univ
20 $ en
esko G_N univ
... G_X en
eppudu G_X te
avuddi G_X univ
.. G_X en
rr G_X univ
avvali G_X univ
inka G_X te

" null univ
@sachintodravid @ univ
Haha G_PRT univ
Extra G_J en
Vesukone G_X univ
Uddesam G_X te
Unte G_X te
Ee G_X univ
Movie G_N en
Varaku G_X te
Aagala G_X te
. G_X en
Maku G_X en
Fake G_J en
Collections G_N en
ante G_X en
ento G_X te
Telidu G_X te
""" null univ

@BrawnyGirll @ univ
naaku G_PRP te
kick2 G_N ne
kooda PSP te
istam G_V te
... G_X en
just G_R en
movie G_N en
lo PSP en
length G_N en
problem G_N en
... G_X en
raviteja G_N ne
heroism G_N en
... G_X en
characterization G_N en
mental G_N en
vachhesindi G_V te
.... G_X en
peaks G_N en

Ram G_N en
charan G_N ne
ki G_N te
acting G_V en
rakapothey G_R te
verey G_J te
hero's G_N en
ki G_N te
acting G_V en
ranata PSP te
emi G_N te
logic G_N en
babu G_X te

correct G_J en
ga G_N te
cheppadu G_V te
1 $ en
lanti PSP te
films G_N en
ni PSP te
encourage G_V en
cheyali G_V te
kani CC te
discourage G_V en
cheyodhu G_V te
evari G_PRP te
hero G_N en
fans G_N en
aina G_N te
:) E univ

@Thisisnirup @ univ
asalu G_N te
ilanti G_PRP te
film G_N en
okati G_SYM te
chestunnanu G_V te
ani DT te
hero G_N en
ki PSP te
aina G_N te
teluso G_N te
ledo G_V en
.. G_X en
at PSP en
least G_J en
madam G_N en
ki PSP te
.. G_X en
uffffff G_X univ

https:// U univ
youtu.be/ZK4uGLpkAKk U univ
Wow G_PRT en
wowwww G_PRT univ
kickasssss G_J univ
trailer G_N en
#Theri # univ
Ma DT en
@Samanthaprabhu2 @ univ
emundi G_N te
asalu G_N te
Winged G_N en
eye G_N en
looks G_V en
... G_X en
Too G_R en
too G_R en
beautiful G_J en
anthe G_N te

Asalu G_N te
aagadu G_N te
hit G_V en
ayite G_N en
nekenti G_N te
, G_X univ
flop G_N en
ayite G_N en
neekenti G_N te
. G_X en

@HAX_u_ANYTIME @ univ
@wtfex @ univ
sorry G_J en
. G_X en
wrong G_J en
thread G_N en
lo PSP en
post G_N en
chesesanu G_X te
. G_X en
Mansion G_N en
House G_N en
prabhavam G_X univ
naaku G_X te
kuda G_X te
tagilindi G_X te
0_0 E univ

@unoshaik4 @ univ
@iam__praneeth @ univ
naaku G_X te
north G_N en
frnds G_N en
cheppina G_N te
talk G_V en
& CC univ
max G_N en
sites G_N en
lo PSP en
kuda G_X te
PRDP G_X univ
kanna G_N te
dilwale G_N te
ki G_X te
takkuva G_X te
ratings G_N en
ichayi G_N te

Powerstar G_N univ
cinemalo G_N en
megastar G_N en
references G_N en
... G_X en
idi G_PRP te
kada G_X te
asalu G_X te
true G_J en
mega G_J en
fans G_N en
ki PSP te
kavalsina G_N te
emotionu G_N en
. G_X en
#SardaarGabbarsingh # univ

@ysjagan @ univ
Jagan null te
enter G_V en
aythe G_N en
war G_N en
one null en
side G_N en
eppudu G_X te
Anna null en
. G_X en
He G_PRP en
is G_V en
the DT en
true G_J en
people G_N en
leader G_N en
. G_X en
Jai G_N univ
jagan null ne
! G_X univ

Ippudu G_PRT te
gav G_X te
ochindiga G_V te
! G_X univ
So PSP en
nw G_X univ
this G_PRP en
is PSP en
his G_PRP en
best G_J en
with PSP en
murari G_N univ
! G_X univ

Pk G_N en
fans G_N en
- G_X univ
Venkatesh G_N univ
kada G_V te
raa G_X univ
.... G_X en

Srimanthudu G_N en
collections G_N en
post G_N en
...? G_X univ
#AskTrollTollywood # univ
:/ E univ

" G_X univ
E G_X en
5 $ en
, G_X univ
6 $ en
units G_N en
working G_V en
ento G_X te
... ~ en
E G_X en
concept G_N en
enti G_X te
Asalu G_X te
... G_X en
Any DT en
idea G_N en
" G_X univ

@kostha_bidda @ univ
@Harysh_cherry @ univ
bro G_N en
vadu G_PRP te
yevado G_PRP te
Naaku G_PRP te
kuda G_X te
tag G_N en
chesadu G_V te
.. G_X en

3g G_N univ
love G_N en
boothu DT te
cinema G_N en
ra G_X univ
idhi G_X te
.. G_X en
thu G_X univ
... G_X en
maruthi G_R en
better G_J en
kadhara G_N te
entertainment G_N en
aina G_X univ
untundhi G_X te
.. G_X en
worst G_J en
ra G_N univ
asalu G_N te
adhe G_X te
pane G_N en
na PSP univ
students G_N en
Ku G_N en
. G_X en

eppudu G_PRP te
start G_V en
chesina G_V te
cinema G_N en
idi G_PRP te
? G_X univ
DOP G_X te
chala G_V te
teda G_X te
kodtundi G_V te
... ~ en
https://www U univ
. G_X en
youtube.com/watch?v=LoLMEW U univ
IEYyg&feature G_N univ
= G_X univ
youtu.be U univ
#RajadhiRaja # univ

admin G_N en
evar G_X te
fan G_N en
u G_PRP en
are G_V en

@vv0954vishnu @ univ
@supersampangi @ univ
yes G_PRT en
bro G_N en
. G_X en
But CC en
meeku G_PRP te
Telidu G_X te
bro G_N en
aadi G_X te
gurinchi G_N te
. G_X en
Ala DT en
abuse G_N en
chesi G_X te
geliki G_X te
ila G_X te
delete G_V en
chestadu G_N te
bro G_N en

Naku G_PRP te
nachhaledu G_V te
. G_X en
Only G_R en
intro G_J en
song G_N en
n CC en
bit G_J en
song G_N en
r G_V en
best G_J en
. G_X en
Rest G_V en
a DT en
big G_J en
let G_V en
down G_PRT en
. G_X en
Asalu G_V te
previous G_J en
albums G_N en
enti G_X te
ee G_PRP te
album G_N en
enti G_N te
. G_X en
Disappointed G_V en
big G_J en
time G_N en
. G_X en

10 null en
, G_X univ
years G_N en
hit G_V en
ledu G_N te
e G_N en
jaffa G_N univ
gadiki G_N te

@kplr2016 @ univ
ma DT en
cousin G_N en
ni G_X univ
literally G_R en
they G_PRP en
r G_V en
irritating G_J en
asalu G_N te
.. G_X en
felt G_V en
bad G_J en
anduke G_N te
ala G_X en
i G_PRP en

Radhika G_N te
Apte G_N univ
said G_V en
" G_X univ
tollywood G_N univ
is G_V en
a DT en
male G_N en
dominated G_V en
industry G_N en
" G_X univ
i G_PRP en
don't G_V en
do G_V en
movies G_N en
and CC en
something G_N en
blah G_PRT en
blah G_PRT en
.. G_X en

@andreaatickner @ univ
happy G_J en
birthday G_N en
miss G_V en
kaka G_N te
! G_X univ
Hope G_V en
it's G_N en
a DT en
good G_J en
one $ en

@vv0954vishnu @ univ
no DT en
bro G_N en
.. G_X en
Asalu G_N te
craze G_N en
e G_X en
ledu G_V te
.. G_X en
Memantha G_PRP te
fans G_N en
e G_V en
kaadu PSP te
.. G_X en
Memu G_PRP te
fdfs G_V te
lu PSP te
chudatledu G_V te
.. G_X en
Openings G_N en
teppinchatledu G_V te
.. G_X en
Mb G_N en
ki PSP te
craze G_N en
e G_X en
ledu G_V te

@Rans @ univ
Dheer G_N te
Jonnalagadda G_N te
Poster G_N en
of PSP en
2004 $ en
movie G_N en
MADUREY G_N te
and CC en
Yes G_PRT en
, G_X univ
thumara G_N te
Baap G_N te
bhi G_N te
VIJAY G_N ne
hai G_PRT te
Thevdiyamavanr G_N en

#NTR # univ
anedi G_X te
oka G_PRT te
emotion G_N en
Prathi G_N te
emotion G_N en
ki G_X univ
oka G_PRT te
end G_N en
vuntundi PSP te
NTR G_N univ
aney DT te
emotion G_N en
maatram G_N te
eppudu G_N te
extend G_V en
avthuney G_N te
vuntundhi G_N te
#JanathaGarage # univ
#NTR26 # univ

" G_X univ
o.O E univ
cinema G_N en
champesadu G_N te
.. G_X en

Charmee G_N te
full G_J en
foddiee G_N univ
too G_R en
much G_J en
asalu G_N te
only G_J en
food G_N en
pics G_N univ
shhh G_PRT univ

#Karthi # univ
ultimate G_J en
asalu G_N te
http://www U univ
. G_X en
youtube.com/watch?v=vJmXUP U univ
Jhg98&sns G_N univ
= G_X univ
tw G_X univ
via PSP en
@youtube @ univ

@WingedKing1 @ univ
#Chiranjeevi # univ
garu G_N univ
politics G_N en
lo PSP en
unnaru G_N te
ga G_N univ
.. G_X en
so G_R en
naaku G_X te
kuda G_X te
politics G_N en
meda G_N te
interest G_N en
.. G_X en
paiga G_N univ
little G_J en
boss G_N en
movies G_N en
em G_PRP en
lev G_X univ
ga G_N univ
ippudu G_X te
.. G_X en

@NarensTweetz @ univ
asalu G_PRT te
aa DT univ
position G_N en
lo PSP en
undi G_J te
school G_N en
pilladi G_X te
la G_X en
ee G_X univ
complaint G_N en
lu G_N univ
endhi G_X te
aadu G_X te
:D E univ
:D E univ

Mike G_N en
testing G_V en
1 $ en
... G_X en
2 $ en
.... G_X en
3 $ en
.. G_X en

Samantha G_N en
was G_V en
asual G_R en
pretty G_R en
good G_J en
in PSP en
her DT en
role G_N en
. G_X en
Akkadakkada G_N te
Makeup G_N en
Over PSP en
ayindi G_N te
kani G_N te
, G_X univ
Parledu G_N te
:P E univ
, G_X univ
Tammanah G_N ne
needs G_V en
a DT en
special G_J en
appreciation G_N en
for PSP en
her DT en
Dance G_N en
in PSP en
Labbar G_N ne
bomma G_N te
song G_N en
. G_X en

@ViswaTweetz @ univ
@endhuku @ univ
You G_PRP en
know G_V en
nothing G_N en
jon G_N univ
snow G_N en
will G_V en
become G_V en
' G_X univ
Neeku G_PRP te
teleeedraa G_V te
ani G_N te
nen G_PRP te
cheppadam G_V te
. G_X en
Naaku G_PRP te
telidu G_V te
ani G_N te
nuvvu G_PRP te
oppukokapovadam G_V te
' G_X univ

@RJChaitu @ univ
superrr G_J en
shww G_N en
chaitu G_N univ
asalu G_X te
Yaa G_PRP en
chaitu G_N univ
ur DT en
TRUE G_J en
we G_PRP en
shld G_V en
leave G_V en
happily G_R en
as PSP en
alwys G_R en
BE G_V en
HAPPY G_J en
ALWAYS G_R en
Superb G_J en
msg G_N en
gud G_J en
n8 G_X univ
sdz G_X univ
tc G_X univ
drive G_V en
safe G_J en

@bkrsatish @ univ
audio G_N en
eppudu G_PRP te
bro G_N en

" G_X univ
@Athadu443 @ univ
odis G_X univ
nd PSP en
tests G_N en
avg G_N en
okela G_X te
untayaa G_X te
naku G_X te
telidu G_X te
... G_X en
for PSP en
a DT en
test G_N en
batsman G_N en
more G_J en
than PSP en
40 $ en
unte G_X te
aadu G_X te
test G_N en
player G_N en
anattu G_X te
"" G_X univ
Mari G_X en
dhoni G_N ne
test G_N en
avg G_N en
? G_X univ
""" G_X univ

@TweetDonga @ univ
naaku G_X te
audio+visuals G_N en
nachindi G_N te
ivi G_X univ
... ~ en
enni G_X univ
saarlu G_X univ
vinna/chusina G_X univ
same G_J en
feel G_V en
but CC en
e G_X en
mohanbabu G_X te
song G_N en
ante G_N en

" G_X univ
Mee G_PRP univ
interpretations G_N en
baguntayi G_N te

Vaadevado G_PRT te
story G_N en
routine G_J en
anta G_X te

@kablik3 @ univ
@priyamucharla @ univ
@anamika_pspk @ univ
lol G_PRT univ
naaku G_PRT te
telsu G_V univ
u G_PRP en
r G_V en
managing G_V en
pretty G_R en
well G_R en

@OkkadiFanIkada @ univ
krishna G_N univ
son G_N en
mahesh G_N univ
ane G_X te
nenu G_X te
ante G_X en
? G_X univ
Ne G_X en
la G_X en
kid G_N en
ne G_X te
kadu G_X te
so PSP en
I G_PRP en
won't G_V en
both G_PRP en
r G_V en
crazy G_J en
stars G_N en
... G_X en
yes G_PRT en
I G_PRP en
agree G_V en
pawan G_N univ
weak G_J en
in PSP en
performance G_N en

Sikindar G_N ne
kadu G_N te
Sick G_N en
" G_X univ
Andar G_N te
" G_X univ
.... G_X en
( G_X univ
inside PSP en
the DT en
theatre G_N en
) G_X univ
.. G_X en
for PSP en
those G_PRP en
who G_PRP en
gonna G_V en
watch G_V en
... G_X en

" G_X univ
@YogiTweetz @ univ
ah G_PRT en
category G_N en
lo PSP en
rotta G_N univ
movies G_N en
unnayi G_X te
"" G_X univ
#AgeofAdaline # univ
telidu G_N univ
takkina G_N te
vi G_X en
anni G_N univ
waste G_N en
.. G_X en
Sure G_J en
ga G_N univ
kottestadi G_N te
emo G_J univ
""" G_X univ

Pk G_N en
at PSP en
chiru G_N ne
birthday G_N en

aite G_PRT te
upendra G_N univ
pic G_N en
pedta G_V te

@srivallipawan @ univ
@Pa1fans @ univ
@SaiDharamTejfan @ univ
Naku G_PRP te
telidu G_V te
anduke CC te
asking G_V en

@SumanDHFM @ univ
@superstarfan10 @ univ
mavadi G_N te
50 $ en
crs G_N univ
undi G_N te
anadriki G_N univ
telusu G_N univ
kani G_N te
mevadiki G_N te
fan G_N en
base G_N en
undani G_V te
me G_PRP en
fans G_N en
ke G_V univ
konthamandiki G_N te
telidu G_N univ

Varsham G_N univ
songs G_N en
kummssss G_V ne
asalu G_N te
! G_X univ

Aaja G_N te
saroja G_N ne
lani PSP te
trend G_N en
setting G_V en
song G_N en
intha G_X te
varaku G_V te
ye G_PRP en
baccha G_X te
gadi G_N te
films G_N en
levu G_N te
superstar G_N en
jai G_X te
hoo G_PRT te

" G_X univ
1.72 $ en
lack G_N en
crores G_N en
ki G_N univ
ganu G_N te
already G_R en
disburs G_V univ
chesina G_V te
35,000 $ en
crs G_N univ
ki G_N univ
utilisation G_N en
certificates G_N en
submit G_V en
chupinchaleda G_N te
? G_X univ
Asalu G_N te
yem G_N univ
jaruguthondi G_N te
? G_X univ
" G_X univ

#Pokiri # univ
vachentha G_X te
varaku G_X te
#Mahesh G_N univ
yevado G_N te
Yevariki G_N te
Telidu G_N ne
Ninna G_N te
kaka G_N te
Monna G_N te
Star G_N en
ayina G_N te
Hero G_N en
Fans G_N en
kuda G_N te
NTR G_N ne
ni G_N te
Comments G_N en
Cheyyadame G_N te
. G_X en

Indian G_N en
Cinema G_N en
ki PSP te
world-wide G_J en
popularity G_N en
thecchinaa G_V te
Big-B G_N en

naaku G_X te
yete G_X univ
@Samanthaprabhu2 @ univ
pics G_N en
spamming G_V en
daily G_J en
tattukolekhapotuna G_N te

tq- G_N univ
frm PSP univ
prabhas G_N te
fan G_N en

@pawanismfc @ univ
@pawankalyan @ univ
#SardaarGabbarSingh # univ
Official G_J en
ga G_N univ
Trailer G_N en
Eppudu G_N te
Release G_N en
Chestaru G_N te
BRO G_N en
... G_X en

" G_X univ
@RC_PicZone @ univ
then G_R en
what G_PRP en
happened G_V en
to PSP en
#RamCharan G_N univ
in PSP en
those DT en
polls G_N en
with PSP en
PK G_N en
, G_X univ
Mahesh G_N ne
, G_X univ
NTR G_N univ
, G_X univ
AA G_PRT en
.. G_X en
Asalu G_N te
RC G_N en
ni G_N univ
consider G_V en
kuda G_N te
cheyatle G_N te
ownfans G_N en
leru G_N univ
ani G_N te
:(( E univ
" G_X univ

@urstrulIyMahesh @ univ
Haha G_PRT en
mamool G_N univ
cinema G_N en
kadhu G_X te
asalu G_X te

@tharungstars @ univ
HiFi G_N en
bro G_N en
Upma G_N te
viluva G_N te
e PSP en
paadu G_J te
samajaniki G_N te
telidu G_V te

" G_X univ
mana G_X te
#Brahmotsavam # univ
cinema G_N en
pi G_X en
Mega G_J en
fans G_N en
, G_X univ
N CC en
fans G_N en
, G_X univ
Prabhas G_N ne
fans G_N en
free G_J en
ga G_X te
-ve G_J univ
publicity G_N en
chestunaru G_X te
. G_X en
vaala G_X te
tweets G_N en
ni G_X te
asalu G_X te
leka G_X te
cheyakandi G_X te
" G_X univ

@torrentbabu @ univ
inka G_X te
eppudu G_PRP te
vasthay G_V te
bro G_N en
.... G_X en
Release G_N en
ayyi G_V te
6 $ en
months G_N en
ayyayu G_V te
?? G_X univ

@PawanKalyan @ univ
Antha G_X te
serious G_J en
ga G_N univ
untarentandi G_X te
eppudu G_X te
? G_X univ
Aa G_X univ
pedavi G_X te
korakadam G_X te
... G_X en
movie G_N en
lo PSP en
mathram G_X te
iragadeesi G_X te
istarakeyali G_X te

but CC en
vikram G_N ne
acting G_V en
keka PSP te
no DT en
words G_N en
#respect # univ

Naaku G_N te
rendu G_N te
istama G_N en
https:// U univ
twitter.com/Keerthii_Angel U univ
/status/705439039634202624 G_N en

Nela G_X te
Nela G_X te
Nela G_X te
happy G_J en
birthday G_N en
Nelson G_N en
Mandela G_N en

#AskTrollTollywood # univ
Youtube G_N en
Channel G_N en
start G_V en
chese G_X te
Idea'lu G_N univ
unnaya G_X te
?? G_X univ

@Vshwa_ @ univ
sbdb G_N univ
ante G_N en
endo G_N univ
kooda G_N univ
telidu G_N univ
bro G_N en

and CC en
i G_PRP en
know G_V en
Admin G_N en
is G_V en
Posting G_V en
dis DT en
frm PSP en
#BURRIIII # univ
#NAME? # te
. G_X en

E G_N en
Movie G_N en
result G_N en
ravi G_N univ
teja G_N univ
power G_N en
movie G_N en
result G_N en
pyna G_N te
aadarapadi G_N te
undi G_N te

" G_X univ
@ArmaanMalik22 @ univ
Buddhu G_N univ
Sa G_N univ
Mann G_N en
"" G_X univ
... G_X en
eppudu G_J te
release G_N en
avtthadhi G_N te
..??... G_X univ
understood G_V en
this G_PRP en
..?? G_X univ
no G_PRT en
naa G_PRT univ
""" G_X univ

mahesh G_N ne
sam G_N univ
kalisi G_N te
unna G_N te
photo G_N en
eppudu G_N te
release G_N en
ina PSP te
oka G_PRT te
type G_N en
of PSP en
happiness G_N en
vastadi G_N te
.. G_X en

@sensiitive_boy @ univ
nenu G_PRP te
movies G_N en
chusta G_V te
kani G_N te
oscars G_N en
nachavu G_N te
..... G_X en
asalu G_J te
oscars G_N en
oche G_N te
90% $ univ
movies G_N en
anni G_N te
rod G_N en
lu G_N te
kankara G_N te
rodlu G_N te

@Raghava4mahesh @ univ
Naaku G_PRP te
kooda G_R te
jalsa G_N en
ne PSP te
ishtam G_N te

@imghanii @ univ
@maheshaddict @ univ
ha G_PRT en
. G_X en
But CC en
eee G_N univ
song G_N en
entho G_X te
vinali G_X te
asalu G_X te
. G_X en
Svsc G_X univ
lo G_X en
inka G_X te
cheppale G_X te
song G_N en
leka G_X te
kummite G_X univ

" null univ
@srisahu10 @ univ
eppudu G_X te
enni G_X te
saarlu G_X te
vinna G_X te
same G_J en
feel G_V en
""" null univ

#MegaBrothers # univ
speeches G_X en
awesome G_J en
asalu G_X te
iddaru G_X te
iddare G_N en
#MegaBrothers # univ
#MegaSelfie # univ
with PSP en
fans(us G_N univ
) G_X univ
is G_V en
moment G_N en
of PSP en
the DT en
day G_N en
#SardaarAudioLaunch # univ

Womens G_N en
day G_N en
eppudu G_X te
? G_X univ

@maheshabimani @ univ
asalu G_PRT te
ee G_N te
TFI G_N univ
ki G_X te
pattina G_X te
Shani G_N en
Eee G_X univ
Mega G_N en
Family G_N en
Sites G_N en
Vallu G_N te
Bonus G_N en
veskunna G_X te
no DT en
prob G_N en
but CC en
MB G_N en
ki G_X te
discounts G_N en
ivvadu G_X te
@jaipalreddy_27 @ univ

Bhaya G_N te
when G_R en
ur G_N ne
changing G_V en
ur DT ne
page G_N en
name G_N en
to PSP en
TARAK G_N univ
die G_V en
hard G_J en
fans G_N en
????? G_X univ

Guntur G_N univ
talkies G_N en
rod G_N en
cinema G_N en
.... G_X en
Asalu G_N te
velakandi G_N te

Story G_N en
Simple G_J en
ga PSP te
cheppalante G_V te
ekniranjan+desamudhuru G_N ne
, G_X univ
but CC en
still G_R en
presentation G_N en
lo PSP en
puri G_N ne
style G_N en
kanipisthadhi G_V te
:) E univ
Varun G_N ne
, G_X univ
Revathi G_N ne
garu G_N te
and CC en
posani G_N ne
gaari G_N te
acting G_V en
cinema G_N en
ki PSP te
major G_J en
plus G_J en
point G_N en
, G_X univ
amma G_N te
sentiment G_N en
aithe G_X te
chaala G_J te
baga G_J te
workout G_N en
ayindhi G_V te
, G_X univ

ManiSharma G_N univ
Bgm G_X univ
... G_X en
superb G_J en
#AKHIL # univ

Kikiki G_PRT univ
... G_X en
utterflop G_N en
talk G_V en
anta G_X te
... G_X en
twaraga G_X univ
review G_N en
ichesey G_N te

bhayya G_N te
good G_J en
support G_N en
to PSP en
tollywood G_N en
because PSP en
nenu G_X te
daily G_J en
watch G_N en
chestunanu G_V te
mee G_PRP te
page G_N en
i G_PRP en
like G_V en
every DT en
post G_N en
.. G_X en
your G_N en
doing G_V en
with PSP en
so G_R en
much G_J en
interest G_N en
and CC en
creativity G_N en
.... G_X en
1st G_J en
of PSP en
all DT en
i G_PRP en
wanted G_V en
to PSP en
appericiate G_V en
ur G_N en
thinking G_V en
in PSP en
trolling G_V en
way G_N en
as PSP en
well G_R en
as PSP en
to PSP en
supporting G_V en
the DT en
film G_N en
or CC en
actor G_N en
, G_X univ
and CC en
same G_J en
ilanti G_N te
name G_N en
medha G_X te
chala G_X te
one $ en
hero G_N en
biased G_V en
pages G_N en
vunnai G_N te
so PSP en
dani G_N te
nunchi G_N te
meeru G_N te
koncham G_N te
differeniate G_N en
chesukondi G_N te
i G_PRP en
mean G_V en
name G_N en
wise G_J en
gaa G_X te
... ~ en
n CC en
all DT en
the DT en
best G_J en

@VarmaViews @ univ
1 $ en
movie G_N en
gurinchi G_X te
telsi G_X te
kuda G_X te
malli G_X te
comedy G_N en
chestunav G_X te
mega G_J en
fan G_N en
laga G_X te
a DT en
movie G_N en
pi G_X en
analo G_X te
telidu G_X te
malli G_X te

" null univ
Endhuku G_X te
ipudu G_X te
idhi G_X te
asalu G_X te
"," G_X univ
comedy G_N en
kakapothe G_X te
https:// U univ
twitter.com/CharanAntePich U univ
i/status/704588004027838464 G_PRP univ
" null univ

Trolls G_N en
pedthe G_V en
facts G_N en
pettandra G_X en
.. G_X en
Asalu G_N te
aa G_N univ
buddodu G_N te
height G_N en
ledu G_N te
cutout G_N en
ledu G_N te
meeru G_X te
kuda G_X te
prabhas G_X ne
ni G_X te
troll G_N en
... G_X en
http:// U univ
fb.me/7JxqW3cL5 U univ

@charan_neha @ univ
Kadaaaa G_N te
.. G_X en
naaku G_X te
edo G_X univ
teda G_N univ
kotting G_N en
@iamUpendar @ univ
@me_sreehitha @ univ

@anilsunkara1 @ univ
audio G_N en
eppudu PSP te
sir G_N en

" G_X univ
JAGAN G_N te
gari G_N te
vastu G_N te
nu G_PRP en
YSRCP G_N univ
vastava G_V te
paristitini G_N te
eppudu G_PRP te
cheppina G_V te
SREE G_N ne
SUDARSANA G_N ne
VASTU G_N te
"" G_X univ
marinni G_N te
vivaralaku G_N te
ee G_X te
twitter G_N en
lo PSP en
pic.twitter.com/k5wA4kz1aG U univ
""" G_X univ

Fan G_N en
trailer G_N en
good G_J en
.. G_X en
maree G_N en
over PSP en
anipistundemo G_N te
fanism G_N te
movie G_N en
chustunnappudu G_X te
.. G_X en
naaku G_X te
doubt G_V en
ye G_PRP en
.. G_X en

@urstrulIyMahesh @ univ
Haha G_PRT univ
mamool G_N te
cinema G_N en
kadhu G_N te
asalu G_N te

@tumbri1234 @ univ
suicide G_N en
anna G_X te
seddi G_X univ
anna G_X te
naaku G_X te
maa G_X en
sedda G_X te
siraku G_X te
that PSP en
hppnd G_V en
while PSP en
driving G_V en

Panda G_N en
Ku G_N en
Karu G_N univ
naaku G_N te
doi G_X univ
https:// U univ
twitter.com/itisprashanth/ U univ
status/704147350894161921 G_N en

Vivek G_N ne
Aigle G_N ne
Gummalla G_N ne
mama G_N en
.. G_X en
Nee G_PRP te
dialogue G_N en
ra! G_N te

@saisuperb1 @ univ
@sasankaPK_sayz @ univ
Naaku G_N te
aina G_N univ
statement G_N en
la G_N en
telsindi G_N te
derivation G_N en
teliledhu G_N te
. G_X en

admin G_N te
pls G_V univ
reaply G_R univ
wr G_X univ
iwant G_N univ
giver G_N en
rpy G_N univ

Music G_N en
OK G_PRT en
. G_X en
2 $ en
songs G_N en
bagunnay G_N te
anthe G_N te
. G_X en
BGM G_X univ
ki G_X univ
matram G_X te
Sai G_N univ
kartheek G_N en
needs G_V en
a DT en
special G_J en
mention G_N en
, G_X univ
awesome G_J en
ichadu G_N te
.. G_X en
First G_J en
Half G_N en
Entertaining G_J en
and CC en
good G_J en
. G_X en
Second G_J en
Half G_N en
Manchi G_N te
Mass G_N en
ga G_N univ
pace G_N en
tho PSP en
velpoddi G_N univ
.. G_X en
Bala G_N te
Krishna G_N en
gari G_N te
References G_N en
" G_X univ
Theatres G_N en
shake G_V en
avatam G_N te
Pakka G_N te
SamarasimhaReddy G_N te
shot G_N en
ki G_X univ
" G_X univ

@PoornaPradeep1 @ univ
dialogue G_N en
ravatle G_V te
naaku G_PRP te
will G_V en
try G_V en
try G_V en
till PSP en
I G_PRP en
get G_V en
:d E univ

Perera G_N univ
thappa G_N te
evadu G_N te
telidu G_V univ
em G_PRP en
team G_N en
ra G_X univ
idi G_X univ
direct G_J en
u19 G_N univ
or CC en
team G_N en
b G_V en
ni G_N univ
dimppara G_N univ
lankians G_N en

becuz PSP ne
they G_PRP en
r G_V en
hiz DT ne
chamchas G_N te
" G_X univ

frustration G_N en
enno G_N univ
peg G_N en
bhayya G_N te
:p E univ
:v E univ

On PSP en
a DT en
Whole G_J en
, G_X univ
This G_PRP en
was G_V en
completly G_R en
Mahesh's G_N ne
One $ en
man G_N en
show G_N en
.. G_X en
Other G_J en
artists G_N en
vishyaniki PSP te
vasthey G_N te
Starting G_V en
off G_PRT en
with PSP en
Rajendra G_N univ
Prasad G_N te
garu G_N univ
, G_X univ
I G_PRP en
personally G_R en
felt G_V en
His DT en
screen G_N en
presence G_N en
should G_V en
have G_V en
been G_V en
a DT en
bit G_N en
more G_R en
. G_X en
Just G_R en
a DT en
cameo G_N en
type G_N en
role G_N en
la G_X en
undi G_N te
.. G_X en
Tamannah G_N te
was G_V en
good G_J en
in PSP en
her DT en
role G_N en
.. G_X en
Brahmaji G_N univ
Interval G_N en
dagara G_N te
vachey G_N univ
dialogue G_N en
chala G_X te
ba G_X univ
chepadu G_X te
.. G_X en
Chala G_N te
takes G_V en
tiskunadani G_N te
vinnanu G_N univ
.. G_X en
But CC en
the DT en
output G_N en
was G_V en
excellent G_J en
:) E univ
Posani G_N te
did G_V en
a DT en
fentabulous G_J te
job G_N en
in PSP en
this DT en
movie G_N en
.. G_X en
Second G_J en
half G_N en
lo PSP en
Villian G_N te
Brother G_N en
ni G_N univ
Champe G_N te
scenes G_N en
anni G_N univ
Cut G_V en
chesesi G_N te
.. G_X en
Climax G_N en
lone G_J en
villian G_N te
tho PSP en
patu G_N univ
aadi G_N te
tamudni G_N univ
kuda G_N te
champesthey G_N te
.. G_X en
Length G_N en
taggedi G_N en
.. G_X en
Konchem G_N te
pace G_N en
pergedhi G_N univ
anpinchindi G_N te
:P E univ

che G_N te
che G_N te
.... G_X en
asalu G_X te
ela G_X te
choosarra G_X te
families G_N en
#SoggadeChinniNayana # univ
movie G_N en
ni G_X univ
.. G_X en
antha G_PRT te
boothu DT te
movie G_N en
..... G_X en
assalu G_X te
... G_X en
1st G_J en
half G_N en
lo PSP en
konnni G_N univ
scenes G_N en
.... G_X en
_/\_ G_X univ

Oye G_PRT univ
tammudu G_N te
party G_N en
ekada G_N te
@MedicoYogi @ univ
asalu G_N te
cheppane G_N te
ledu G_X te
... G_X en
so G_R en
happy G_J en
for PSP en
u G_PRP en

@Rao_Gari_Abbayi @ univ
edo G_PRP te
unnar G_V te
ante G_N en
.. G_X en
Asalu G_N te
star G_N en
heroes G_N en
antara G_V te
vallani G_PRP te
??? G_X univ

Awesome G_J en
movie G_N en
fabulous G_J en

king G_N en
ikkada G_X te

" G_X univ
Pandavullo G_N ne
okadu G_N te
" G_X univ
chudandi G_V te
. G_X en
andaru G_N te
, G_X univ
manchi G_J te
comedy G_N en
movie G_N en
dubbed G_V en
from PSP en
tamil G_N ne
movie G_N en
" G_X univ
kappal G_N te
" G_X univ
:) E univ
@troll @ univ
tollywood G_N en

Hit G_V en
kaavalantey G_N te
yeppudo G_N te
yengili G_N univ
remake G_N en
movie G_N en
theesi G_N en
hit G_V en
kotteyvadu G_N te
kaani G_N te
kaavalsindhi G_N te
straight G_R en
hit G_V en
temper G_N en
records G_N en
, G_X univ
100 $ en
cr G_N univ
collect G_V en
cheysthundhi G_X univ
ani G_X te
sollu G_X te
cheyppam G_X univ
kachithanga G_X univ
N.T.R G_X univ
ku G_X univ
hit G_V en
vasthey G_N te
ilagey G_N te
vundali G_N te
anipisthundi G_N te

Hindi G_N en
eppudu G_PRP te
nerchukunnavra G_PRP te
https:// U univ
twitter.com/Vizagpowerstar U univ
/status/708135451018829824 G_N en

Sandeep G_N en
Pawanism G_N te
Follower G_N en
chudu G_N te
movie G_N en
review G_N en
:p E univ

@sunnyvar @ univ
@Vihu818 @ univ
andariki G_N te
koncham G_N te
telidu G_N univ
bhayya G_N te
anduke G_R te
now G_R en
only G_R en
realising G_V en
. G_X en
Trs G_N univ
never G_R en
had G_V en
media G_N en
supprt G_N univ
before PSP en
anduke G_N te
idi G_X univ
... ~ en

" G_X univ
@hanurpudi @ univ
sir G_N en
Mahalakshmi G_N te
valla G_PRP te
brother G_N en
charecter G_N en
chesina G_V te
ayana G_PRP te
peru G_N te
telidu G_V te
ayaniki G_N te
best G_J en
wishes G_N en
chepandi G_V te
pls G_V te
"" G_X univ
chittakottadu G_X te
ayana G_N univ
matram G_N te
""" G_X univ

@pawanisams @ univ
no DT en
official G_N en
conformation G_N en
so G_R en
far G_R en
.. G_X en
Just G_R en
buzz G_N en
.. G_X en
Keep G_V en
calm G_J en
Trust G_N en
Sardaar G_N ne
.. G_X en
Eppudu G_X te
vachina G_X te
chokkalu G_X te
chirugutai G_X te

Every DT en
saturday G_N en
em G_PRP en
karma G_N en
... G_X en
daily G_J en
mukha G_N te
mukha G_N te
aithey G_N te
understanding G_V en
baa G_X en
untadiemo G_V te
bhayya G_N te
.. G_X en

@troll_babai @ univ
first G_J en
time G_N en
ga G_X univ
petindi G_N te
so PSP en
telidu G_PRP univ
:D E univ

Chiru G_N univ
150th G_J en
movie G_N en
director G_N en
Puri G_N univ
or CC en
V.V.V G_N univ
??? G_X univ

@Cherry_ravi @ univ
@DizisSANDY @ univ
@CCTBloodBank @ univ
ah G_PRT en
website G_N en
ala G_X en
untadhi G_X te
.. G_X en
Integrate G_V en
chestharo G_X te
ledo G_X te
talidu G_X te
.. G_X en
Social G_N en
blood G_N en
ki G_X te
already G_R en
website G_V en
undhi G_X te

#Mayuri # univ
movie G_N en
#Nayanthara # univ
super G_R en
kada G_N te
asalu G_N te

bitch G_N en
please G_V en
rayudu G_N ne
greatr G_J en
than PSP en
any1 G_PRP en
in PSP en
team G_N en
nw G_PRP en
rayudu G_N ne
mundhu G_N te
kholi G_N ne
, G_X univ
raina G_N ne
, G_X univ
jadeja G_N ne
andaru G_N te
bhacha G_N te
galle G_N te

#trolltollywood # univ
youtube G_N en
lo G_N en
epudu G_N te
release G_N en
avtundi G_N te

@urskumar9 @ univ
haaa G_PRT univ
! G_X univ
Naaku G_X te
chaala G_X te
places G_N en
lo PSP en
ilanti G_N te
situation G_N en
ye G_PRP en
.. G_X en
Andhra G_N en
ante G_N en
chandra G_N ne
babu G_X te
naidu G_N univ
anevallu G_X te
... ~ en

@Ak_ @ univ
Asalu G_PRT te
thank G_V en
you G_PRP en
!! G_X univ

sry G_PRT ne
bayya G_N te
cinema G_N en
flop G_J en

Prathi G_N te
megay G_N en
fan G_N en
gallaki G_N te
..... G_X en

Que G_N en
agradable G_N ne
visita G_N ne
! G_X univ
Rico G_N en
verlos G_N ne
! G_X univ
Falto G_N ne
Lucca G_N ne
! G_X univ
@talidu @ univ
y G_R en
@MiguelSerranoTV @ univ
;) E univ
Que G_N en
lindos G_N ne
! G_X univ

@sarathrebel @ univ
Gurthunda G_X te
... ~ en
e G_V en
convos G_N univ
.... G_X en
Asalu G_N te
Evaru G_N te
e G_N en
Person G_N en
.... G_X en
Eppudaina G_X univ
... ~ en
pic.twitter.com/rRNBw9XO1H U univ

@Nadeflamboyant @ univ
orey G_PRT te
manushultho G_N te
matladraa G_V te
. G_X en
Vadu G_PRP te
atleast G_V te
ur DT ne
tweet G_N en
chustado G_V en
ledo G_N te
kuda G_X te
telidu G_V te
. G_X en
watsup G_N univ
@raghurocks @ univ
petunte G_V te
both G_PRP en
of PSP en
u G_PRP en
happies G_N ne
. G_X en

e G_X en
dialogue G_N en
cheppetappudu null te
peaks G_N en
.... G_X en
" null univ

Youtube G_N en
records G_N en
matum G_N univ
vechinu G_N te
naaku G_X te
vazhichinu G_X univ
irunga G_X en
:D E univ
pic.twitter.com/5lZYe4caVW U univ

" G_X univ
@neeku_enduku @ univ
sir G_N en
, G_X univ
meeru G_X te
shekhar G_N univ
news G_N en
ni PSP te
elagaina PSP te
ban G_N en
cheyyinchandi G_V te
. G_X en
eppudu PSP te
false G_J en
news G_N en
vesthu G_V te
untaaru G_V te
" G_X univ

@ASHOKTHEKING @ univ
prakash G_N univ
and CC en
Dil G_N univ
kalisi G_N te
pettaru G_N univ
matinee G_N univ
appudu G_N te
Naaku G_N te
telisi G_N univ

Hahaha G_PRT en
Pawan G_N ne
fans G_N en
now G_R en
making G_V en
Publicity G_N en
out PSP en
of PSP en
aagadu G_N ne
teaser G_N en
...! G_X univ
Aagadu G_N ne
release G_N en
ainaka G_V te
cheptam G_V te
ra G_X te
Mahesh G_N ne
fans G_N en
ante G_N en
endo G_N te
.... G_X en
Apudu G_N te
chepandi G_V te
wat G_PRP en
to PSP en
do G_V en
wat G_PRP en
not G_R en
to PSP en
do G_V en
! G_X univ
Hail G_V en
superstar G_N en
\m/ E univ

Legavoy G_N en
.... G_X en
Hit G_V en
Vachesindi G_N te
Maaku G_N te
.... G_X en
Tarak G_N univ
Is G_V en
Back G_N en
... G_X en
" G_X univ
RAJU G_N univ
GARU G_N univ
MANA G_N te
CINEMA G_N en
HIT G_V en
ANDI G_N en
" G_X univ
..... G_X en

Mb G_N en
calls G_V en
Siva G_N en
: G_X univ
Story G_N en
Copy G_N en
antunnaru G_X te
? G_X univ
Siva G_N en
: G_X univ
ledhandi G_N te
same G_J en
thought G_V en
naaku G_X te
kuda G_X te
vachindhi G_X te
MB G_N en
: G_X univ
Gift G_N en
ichina G_X te
car G_N en
return G_V en
ichey G_X univ
https:// U univ
twitter.com/rudy_124/statu U univ
s/703813801158639619 null univ

Nkp G_N univ
will G_V en
be G_V en
rock G_V en
this G_PRP en
sankranthi G_X te

Antis G_N en
tweets G_N en
ki G_PRP te
enduku G_N te
react G_V en
ayitharu G_V te
asalu G_N te
. G_X en
Just G_R en
IGNORE G_V en
. G_X en
Just G_R en
feel G_V en
like PSP en
they G_PRP en
dnt G_V ne
exists G_V en
. G_X en
It G_PRP en
Kills G_V en
them G_PRP en
:) E univ
#Tip # univ

@Jyo_prabhas @ univ
@sreeja_pk @ univ
lol G_PRT univ
Asalu G_N te
aa G_N univ
comparison G_N en
Jagans G_N univ
fans G_N en
tho PSP en
I G_PRP en
can't G_V en
argue G_V en
nen G_N te
quit G_V en
Jyosu G_N univ

Srimanthudu G_N te
benefit G_V en
show G_N en

" G_X univ
success G_N en
lo PSP en
vunadu G_N te
hero G_N en
emaina G_V univ
antadu G_N te
, G_X univ
gabbarsingh G_X en
ki G_N univ
mundhu G_N univ
analsindhi G_N te
okadu G_N te
kuda G_N te
dekha G_N univ
povu G_N univ
idini G_N univ
asalu G_N te
" G_X univ

@sai2vts @ univ
ayana G_V te
film G_N en
dedicate G_V en
chesanu G_N te
ani G_N te
chepparu G_V te
kabatti G_N te
bro G_N en
OK G_PRT en
eppudu G_N te
veyi G_V te
tweets G_N en
. G_X en
#ThankyouSardaar # univ

" G_X univ
@RC_PicZone @ univ
then G_R en
what G_PRP en
happened G_V en
to PSP en
#RamCharan G_N univ
in PSP en
those DT en
polls G_N en
with PSP en
PK G_N en
, G_X univ
Mahesh G_N ne
, G_X univ
NTR G_N ne
, G_X univ
AA G_X en
.. G_X en
Asalu G_X te
RC G_N en
ni G_X te
consider G_V en
kuda G_X te
cheyatle G_X te
ownfans G_N en
leru G_X te
ani G_X te
:(( E univ
" G_X univ

@priya_koleti @ univ
@RJChaitu @ univ
sweett G_J en
sweet G_J en
gumadikaya G_N te
asalu G_N te
. G_X en
Cutiee G_N univ
cutieee G_N univ

Ee G_X univ
tweets G_N en
anni G_N univ
chusthunte G_X te
April G_N en
8th null en
eppudu G_X te
vasthunda G_X te
ani G_X te
anipisthundi G_X te
. G_X en
Can't G_V en
wait G_V en
......... G_X en

get G_V en
ready G_J en
mallu G_N te
aunties G_N en

Bala G_N te
kakunda G_X te
inkokaru G_X te
aa G_N univ
speech G_N en
ichi G_X univ
unte G_N te
TL G_X en
lo G_V en
N CC en
fans G_N en
guddaloodadheeskoni G_X te
Mari G_X en
naked G_J en
dance G_N en
esevallu G_X te
.. G_X en
Abba G_X en
em G_PRP en
silence G_N en
ra G_X te
asalu G_X te
.. G_X en
laal G_X te
salaam G_X en

thokka G_N te
la G_N en
undi G_N te
mve G_N univ
, G_X univ
fulllll G_J en
headache G_N en
.. G_X en

@annayyaabhimani @ univ
cinema G_N en
mundhu G_N univ
.. G_X en
nvu G_X univ
ecche G_X te
hype G_N en
.. G_X en
release G_N en
ayyaka G_X te
.. G_X en
dhanni G_N univ
eskune G_N te
type G_N en
ki G_X univ
asalu G_X te
polika G_X te
undadhu G_X te

@priyamucharla @ univ
thiskovalo G_PRT en
telidu G_V univ
vado G_N te
telidu G_N univ

@HakunaMatata415 @ univ
telidu G_V te
naku G_PRP te
eppudu G_PRP te
chudle G_V te
aa G_X te
bet365 G_N en
.. G_X en
Chusi G_V te
cheptha G_V te
undu G_V te
cheapp G_J en
oo G_PRT te
kaado G_V te

Mana G_N te
andhra G_N en
( G_X univ
Now G_R en
, G_X univ
andhra G_N en
+ CC univ
Telangana G_N univ
) G_X univ
lone G_J en
undhile G_N te
bhayya G_N te
yeppatinuncho G_X univ
ee G_X univ
culture G_N en
.. G_X en
Talent G_N en
base G_N en
cheskuni G_N te
kaakunda G_N te
caste G_N en
base G_N en
cheskuni G_N te
fans G_N en
avvadam G_R te
and CC en
thittukovadam G_V te
.. G_X en
hope G_V en
it G_PRP en
will G_V en
change G_V en
one $ en
day G_N en
.. G_X en
" G_X univ

@karthik_Naidu92 @ univ
sariga G_R te
5 $ en
mnths G_N te
back G_R en
athanu G_X te
sreeRama G_N te
chandrudu G_N te
ani DT te
tag G_N en
ecihndi G_N te
. G_X en
eppudu G_X te
edhava G_X te
ane G_V te
tag G_N en
echindi G_V te
. G_X en
Anyhow G_R en
thana G_X te
tappu G_N te
telusukundi G_V te

. G_X en
' G_X univ
Nuv G_N univ
evarvi G_N te
asalu G_N te
na G_N univ
life G_N en
lo PSP en
' G_X univ
to PSP en
' G_X univ
Nuvve G_N univ
na G_N univ
prapancham G_N te
' G_X univ
( G_X univ
and CC en
vice G_N en
versa G_N en
) G_X univ
ane G_X te
feeling G_V en
theppinchadanki PSP te
ye G_PRP en
ammayi G_X univ
ki G_X univ
aina G_X univ
two null en
minutes G_N en
chaalu G_N te
. G_X en

. G_X en
@meghanavirat @ univ
eppudu G_X te
inthe G_X te
. G_X en
pic.twitter.com/C34XDdX713 U univ

Review G_N en
chadavadam G_V te
kana G_N te
cinema G_N en
chustene G_V te
time G_N en
save G_V en
iyatatundiiii G_V te
:-) E univ
:-) E univ
: E univ

1st G_J en
answer G_N en
: G_X univ
Prema G_N te
ishq G_N univ
Kadhal G_N te
, G_X univ
Winner G_N en
: G_X univ
Rahul G_N ne
Kiran G_N ne
" G_X univ

" G_X univ
@kasimsignin @ univ
@Raghava4mahesh @ univ
chaala G_N te
replies G_N en
untayi G_N univ
, G_X univ
20-25 $ en
... G_X en
Maximum G_J en
screen G_N en
shot G_N en
chesanu G_N te
. G_X en
But CC en
eppudu G_PRP te
reply G_V en
kosam G_N univ
wait G_V en
cheyaledu G_PRP te
" G_X univ

Audio G_N en
release G_V en
eppudu G_X en
Uncle G_N en
@sharrath_marar @ univ

Yakada G_N te
nunchi G_N te
vastayi G_N en
ra G_N te
asalu G_N te
.. G_X en
E G_X en
News G_N en
https:// U univ
twitter.com/TeluguOdu/stat U univ
us/705003940174176260 G_PRP univ

@bkrsatish @ univ
maree G_X te
ila G_X te
edipinchadam G_X te
asalu G_R te
correct G_J en
kadhu G_X te

Nenu G_PRP te
de PSP te
debe G_X ne
estar G_N ne
cortando G_N ne
las G_N en
pelotas G_N ne

" G_X univ
@sama_gautham @ univ
aa G_PRT en
mirchiprabhas G_N ne
gaadi G_N te
tweet G_V en
choosi G_N te
ila G_X te
vesa G_N te
le PSP te
, G_X univ
normal G_J en
ga PSP te
eppudu G_PRP te
prabhas G_N te
medha G_PRP te
nenu G_PRP te
anti G_N en
tweets G_N en
veyyanu G_V te
fans G_N en
ni PSP univ
tidatha G_V te
anthe PSP te
" G_X univ

#SGS # univ
lo G_X en
mannodu G_X te
naaku G_X te
telisi G_X te
aa G_X te
item G_N en
song G_N en
lo PSP en
edo G_X te
rendu G_X te
steps G_N en
vesivuntadu G_X te
anthe G_X te
. G_X en
aa DT te
intro G_N en
song G_N en
leaked G_V en
stills G_N en
choostunte G_X te
vaammooo G_X te
... ~ en

@Ak_ @ univ
Asalu G_N te
make G_V en
sure G_J en
It's DT en
on PSP en
http:// U univ
Soundcloud.com/uglyniggaz U univ

Mighty G_R en
blow G_N en
from PSP en
#rajamouli G_N ne
... G_X en

Very G_R en
Different G_J en
and CC en
Excellent G_J en
Concept G_N en
.. G_X en
But CC en
Should G_V en
have G_V en
been G_V en
Editted G_V te
in PSP en
a DT en
better G_J en
way G_N en
.. G_X en
First G_J en
Half G_N en
is G_V en
good G_J en
, G_X univ
While PSP en
the DT en
Second G_J en
half G_N en
goes G_V en
on PSP en
a DT en
predictable G_J en
note G_N en
, G_X univ
Boring G_J en
at PSP en
times G_N en
.. G_X en
Cinema G_N en
ayye G_PRT te
sarkii G_N te
,, G_X univ
edhoo G_PRP univ
miss G_V en
ayindi G_N te
ane G_N te
feel G_V en
vachstadi G_N te
. G_X en

encounter G_N en
shankar G_N ne
arriving G_V en
today G_N en
:) E univ

@VishalKOfficial @ univ
Sir G_PRT en
khadakheli G_N te
telugu G_N univ
release G_N en
eppudu G_X te

Srimanthudu G_X te
HD G_N en
still G_R en
on PSP en
the DT en
way G_N en
:) E univ

Ekkadunnana G_X te
rey G_X te
Bhemili G_N univ
beach G_N en
lo G_X en
unnara G_X te
yekkadunnano G_X te
naku G_X te
correct G_J en
ga G_N univ
telidu G_X te
e G_N en
belt G_N en
lo PSP en
ekkdo G_X te
daggara G_N te
dorikesta G_V te
#1YearForTemper # univ

Naaku G_PRP te
fb G_N ne
id G_N en
create G_V en
chesisthara G_V te
evvaraina G_R te
@wasimakram7550 @ univ
@dhanarajpspk @ univ
@DHEERAJPSPKFAN @ univ
@swathiSas @ univ
@chintupspk @ univ
@Mahendra_Tweetz @ univ
@173Hate @ univ

mukyamga G_N te
aa G_X univ
pottodi G_J te
fans G_N en
.... G_X en
ekkuva G_N te
chestunnaru G_V te
..... G_X en

me G_PRP en
postlu G_X te
laki G_X te
eppudu G_X te
warning G_V en
messages/calls/complaints G_N en
raledha G_V te
from PSP en
fans G_N en
??? G_X univ

@tumbri1234 @ univ
suicide G_N en
anna G_N te
seddi G_N te
anna G_N te
naaku G_N te
maa G_PRP te
sedda G_X te
siraku G_X te
that PSP en
hppnd G_V en
while PSP en
driving G_V en

asalu G_PRT te
aa G_PRT univ
@PawanKalyan @ univ
interview G_N en
kinda G_R en
PK G_N en
fans G_N en
comments G_N en
choodali G_N univ
mega G_J en
ROFL G_PRT en
Dazzling G_J en
Beauty G_N en
nisha G_N univ
kothari G_N te
showcasing G_V en
her DT en
milky G_J en
cleavage G_N en
in PSP en
telugu G_N univ
film G_N en
' G_X univ
telugulo G_N univ
.. G_X en
z G_X en
#hot_desi_girls # univ
http:// U univ
actresspicsgallery.com/dazzling-beaut U univ
y-nisha-kothari-showcasing-her-milky-cleavage-in-telugu-film-telugulo-naaku-nachani-padam-prema/ G_R te

Sardar G_N te
gabbarsingh G_N en
audio G_N en
eppudu G_N te
?? G_X univ

mvi G_N en
hit G_V en
Routine G_N en
cinema G_N en
ayna G_V te
baaga G_J te
thesaaru G_V te
director G_N en
Now G_R en
srinu G_N ne
vaitla G_N ne
hav G_V en
to PSP en
watch G_V en
this DT en
mvi G_N en
& CC univ
learn G_V en
how G_R en
to PSP en
take G_V en
a DT en
routine G_N en
movie G_N en
without PSP en
bore G_V en

ur DT univ
bloody G_J en
fucking G_J en
reviews G_N en
..... G_X en
chachipoindi G_X te
ra G_X univ
babu G_X te

@Asi_Tarak @ univ
naaku G_X te
kuda G_X te
songs G_N en
nachaayii G_X te

" null univ
Abba G_X en
positive G_J en
post G_V en
okatesi G_X te
.. G_X en
Dobbe G_X te
post G_V en
lu G_X te
10 null en
pettav G_X te
bro G_N en
.. G_X en

@RAM_BangaRAM @ univ
Last G_J en
year G_N en
naa G_PRT univ
bday G_N en
roju G_X univ
chala G_X te
hurt G_V en
chesaru G_PRP te
so G_R en
naaku G_X te
o9 G_X univ
lo G_V en
chesukovdam G_V te
istem G_PRP univ
ledhu G_V te
appati G_R te
nuchi G_J univ

@Kareem_CPT @ univ
@pratyusha @ univ
yeaa G_PRT univ
e G_X en
@surrealzakir @ univ
lanti G_N te
rich G_J en
peoples G_N en
ki G_X univ
telidu G_X univ
:P E univ

hit G_V en
cinema G_N en
srimanthudu G_N te
tamil G_N ne
version G_N en
collections G_N en
1 $ en
crore G_N ne
ledhu G_V te
inka G_X te
bruce G_N ne
lee G_N en
cinema G_N en
collections G_N en
1 $ en
lakh G_N ne
kooda G_N te
doubt G_N en
. G_X en
chetha G_J te
interval G_N en
11/2 $ univ
hr G_N en
torture G_N en
kriti G_N ne
karbanda G_N ne
hatrick G_N en
disasters- G_N en
teen G_N en
maar G_N te
, G_X univ
ongole G_N ne
gitta G_N ne
, G_X univ
bruce G_N ne
lee G_N en

Aagadu G_N te
coming G_V en
Soon G_R en

hello G_PRT en
admin G_N en
.. G_X en
what G_PRP en
do G_V en
you G_PRP en
do G_V en
.. G_X en
like G_V en
student G_N en
or CC en
job G_N en

dhobbindhi G_N te
movie G_N en

aah G_PRT univ
voice G_N en
ababbbaa G_N univ
entha G_R te
spicy G_J en
ooh G_PRT en
.... G_X en
family G_N en
tho PSP en
velthe G_N en
theater G_N en
doors G_N en
ac G_N en
boxs G_N univ
sound G_V en
boxlu G_PRP univ
.. G_X en
kurchilu G_N univ
avi G_N univ
ivi G_X univ
chudalichudali G_X univ
tappa G_N te
screen G_N en
chudalemu G_X te
... G_X en
happy G_J en
ga G_N univ
lovers G_N en
tho PSP en
velli G_N te
pandaga G_N te
cheskondi G_N te
=D E univ

cinema G_N en
chusaawa G_N te
? G_X univ
chusthnawa G_X te
? G_X univ

memu G_PRP te
and CC en
pk G_N en
fans G_N en
kalisipothe G_V te
troll G_N en
pages G_N en
paristhithi G_N en
yenti G_PRP te
o.O E univ
? G_X univ

@rathispicy @ univ
naaku G_PRT te
ready G_J en

@abhilash99 @ univ
vammooooo G_PRT univ
e G_X en
range G_N en
asalu G_N te
expect G_V en
cheyale G_N te

Sir G_PRT en
ji G_N univ
mve G_V univ
eppudu G_PRP te
Teestharu G_N te
@harish2you @ univ
Nxt G_N univ
mve G_N univ
Evaritho G_N te
?? G_X univ

@RGVzoomin @ univ
naaku G_X te
mee G_PRP univ
direction G_N en
lo PSP en
cheyali G_X te
ani G_X te
undi G_X te
sir G_N en
chance G_N en
isthe G_X te

@idlebraindotcom @ univ
@ursyathi @ univ
@idlebrainjeevi @ univ
leak G_N en
ayindha G_X univ
eppudu G_V te
em G_PRP en
song G_N en
. G_X en
publicity G_N en
stunt G_N en
la G_N en
undhey G_N te
idhi G_N te

" G_X univ
@RC_Devotees @ univ
just G_R en
think G_V en
. G_X en
nenu G_PRP te
Pk G_N en
/ G_X univ
, G_X univ
chiru G_N univ
dappu G_N te
Vesta G_V en
. G_X en
but CC en
naaku G_PRP te
telisina G_N te
students G_N en
chala G_X te
unnaru G_X te
only G_J en
RC G_N en
. G_X en
don't G_V en
get G_V en
frustrated G_J en
. G_X en
RC G_N en
will G_V en
rise G_V en
sure G_J en
" G_X univ

Person G_N en
1 $ en
: G_X univ
reel G_N en
occhesindi G_V te
, G_X univ
show G_N en
start G_V en
ayiddi G_V te
.. G_X en
LIVE G_V en
LO G_X en
suddduv G_V te
gani G_V te
unduu G_N te
.. G_X en
" G_X univ

#Garuda # univ
lo G_J en
hero G_N en
evaro G_N te
telidu G_N univ
but CC en
100% null univ
Garuda G_N univ
will G_V en
break G_V en
bahubali G_N univ
records G_N en
#SSR # univ
\m/ E univ
Mahabharatham G_N univ
> G_X univ
Garuda G_N univ
> G_X univ
Bahubali G_N univ
pic.twitter.com/j5loiORCjM U univ

@uRstruLymaNohaR @ univ
@raji9p @ univ
@yaminivalli_01 @ univ
vaalu G_X te
100 null en
years G_N en
untaru G_X te
naaku G_X te
thoduga G_X te
... G_X en
u G_PRP en
dont G_V en
worry G_V en
ya G_PRP en
... G_X en
nuv G_PRT univ
kasta G_PRT en
jagratha G_X te
... G_X en
too G_R en
many G_J en
ppl G_N univ
waitingg G_V en

@ilikemb99 @ univ
pokiri G_N te
lo G_N en
comedy G_N en
timing G_N en
peaks G_N en
asalu G_X te

Celebrities G_N en
choosthaarani G_X te
ahh G_PRT univ
cinema G_N en
ki PSP te
bajhana G_N te
cheyadam G_V te

Nice G_J en
thought G_V en

Admin G_N en
nuvvu G_PRP te
evadi G_PRP te
fan G_N en
wo G_X ne
2marow G_PRP mix
4pm $ univ
ke PSP te
chaptava G_V te
ok G_PRT en
iam G_N en
waitng G_V en
eagerly G_R en
:p E univ
:v E univ
:-D E univ
:-) E univ

@maheshaddict @ univ
meeru G_PRP te
malli G_N te
prabhas G_N ne
fans G_N en
tho PSP en
kalisi G_N te
snake G_N en
dance G_N en
cheseru G_V te
akkada PSP te
mee G_PRP te
cinema G_N en
range G_N en
intha G_X te
worst G_J en
ani G_N te
asalu G_N te
expect G_V en
cheyyale G_V te

. G_X en
' G_X univ
Nuv G_X te
evarvi G_X te
asalu G_X te
na G_X te
life G_N en
lo G_X en
' G_X univ
to PSP en
' G_X univ
Nuvve G_X te
na G_X te
prapancham G_X te
' G_X univ
( G_X univ
and CC en
vice G_N en
versa G_N en
) G_X univ
ane G_X te
feeling G_V en
theppinchadanki G_X te
ye G_X en
ammayi G_X te
ki G_X te
aina G_X te
two $ en
minutes G_N en
chaalu G_X te
. G_X en

-> G_X univ
Posani's G_N te
foul G_J en
comedy G_N en

@roopak999 @ univ
me G_PRP en
dp G_N univ
super G_R en
asalu G_J te

bhayya G_PRT te
i G_PRP en
need G_V en
my DT en
5 null en
lacs G_N en
... G_X en
theatre G_N en
lo PSP en
okkadiney G_N te
chusa G_N univ
:P E univ

centiment G_N en
scene G_N en
lo PSP en
balaya G_N ne
action G_N en
arupu G_N te

Update G_N en
avandra G_X te
.. G_X en
. G_X en
movie G_N en
suprb G_N univ
.. G_X en
. G_X en

Manchu G_N en
Manoj G_N ne
acting G_V en
tho G_R en
start G_V en
cheddam G_N te
.. G_X en
Imadhya G_N te
vastuna G_N te
cinemallo G_N te
konchem G_N te
over PSP en
acting G_V en
chesadu G_N te
.. G_X en
Indulo G_N te
matram G_N te
aah G_PRT te
dose G_N en
koddiga G_N te
Tagginchadu G_N te
.. G_X en
Idhi G_N te
good G_J en
thing G_N en
.. G_X en
Rakul G_N ne
Preet G_N ne
Kacchitamga G_N te
top G_J en
chair G_N en
ki G_X te
fast G_J en
ga G_N te
ellipoyiddi G_N te
.. G_X en
Idhi G_N te
Sure G_J en
thing G_N en
.. G_X en
Sunny G_N en
Leone G_N en
konchem G_N te
sepe G_N te
untadi G_N te
.. G_X en
Sunny G_N en
Sunny G_N en
song G_N en
kuda G_X te
already G_R en
Youtube G_N en
lo G_N en
undi G_N te
kabatti G_N te
.. G_X en
Miru G_N te
extraga G_N te
chusedi G_N te
Nothing G_N en
.. G_X en
Jagapathi G_N ne
Babu G_N te
garu G_N te
Character G_N en
lo G_N en
antha G_N te
pasa G_N te
ledhu G_N te
.. G_X en
Just G_R en
normal G_J en
ga G_N te
undi G_N te
.. G_X en

Naaku G_PRP te
kuda PSP te
Tammy G_N en
@tamannaahspeaks @ univ
https:// U univ
twitter.com/ranjithpinnem/ U univ
status/703530083248640000 G_N en

so PSP en
what G_PRP en
... G_X en
pawanism G_N te
is G_V en
more DT en
than PSP en
a DT en
religion G_N en

" G_X univ
@vennelakishore @ univ
kaka G_N te
#ElukaMajaka G_N univ
movie G_N en
Bagundi G_N te
, G_X univ
asalu G_J te
songs G_N en
... G_X en
Na G_PRT en
istam G_PRT en
, G_X univ
inka G_N te
item G_N en
song G_N en
, G_X univ
title G_N en
song G_N en
mudu G_N te
bagunnai G_N te
.... G_X en
" G_X univ

" G_X univ
@AdiviSesh @ univ
I G_PRP en
noe G_V ne
I'm G_N en
super G_R en
late G_V en
. G_X en
watched G_V en
#kshanam # univ
2dy G_N ne
n CC en
boss G_N en
U G_PRP en
killed G_V en
it G_PRP en
http:// U univ
boss G_N en
. G_X en
Fan G_N en
ayipoya G_V te
asalu G_N te
. G_X en
ur DT ne
screen G_N en
presence G_N en
, G_X univ
amazng G_J ne
" G_X univ

@supersampangi @ univ
Hater G_N en
ani DT te
direct G_J en
ga PSP te
chepthe G_V te
parvaledu G_N te
bro G_N en
... G_X en
Indirect G_J en
ga PSP te
podusthu G_V te
untadu G_N te
followers G_N en
kosam PSP te
.. G_X en
adhe PSP te
kaaluddi G_V te
naaku G_PRP te
.. G_X en

@Chinmayi @ univ
ayyooo G_PRT te
avnaa G_X te
Itey G_X te
em G_X en
chestaarante G_X te
naaku G_X te
food G_N en
items G_N en
ishtam G_V te
. G_X en
akkada G_X te
maamul G_X te
ga G_X univ
taste G_V en
cheyandi G_X te
and CC en
ela G_X te
unnayoo G_X te
cheppandi G_X te
and CC en
njy G_V univ
a DT en
lot G_N en

First G_J en
Cinemascope G_N en
thecchina G_V te
Krishna G_N en
? G_X univ

" G_X univ
kottaga G_J en
page G_N en
start G_V en
chesevariki G_N te
tips G_N en
ivvandi G_V te
bro G_N en

" G_X univ
@vennelakishore @ univ
kaka G_X te
#ElukaMajaka G_N univ
movie G_N en
Bagundi G_X te
, G_X univ
asalu G_X te
songs G_N en
... G_X en
Na G_X en
istam G_X te
, G_X univ
inka G_X te
item G_N en
song G_N en
, G_X univ
title G_N en
song G_N en
mudu G_X te
bagunnai G_X te
.... G_X en
" G_X univ

short G_J en
cheysi G_N univ
English G_N en
lo G_N en
cheppava G_X te

Mari G_N en
intha PSP te
frank G_N en
anukoledu G_V te
Prem G_N ne
Idi G_PRP te
eppudu G_PRP te
telecast G_N en
chestaru G_V te
?? G_X univ
https:// U univ
twitter.com/Premchandsayz/ U univ
status/707920171088740353 G_N en

Hey G_PRT en
mega G_J en
fans G_N en
don't G_V en
worry G_V en
be G_V en
positive G_J en
racha G_X te
asalu G_X te
emi G_X te
content G_N en
undi G_X te
ani G_X te
hit G_V en
aindi G_X te
.. G_X en
Summer G_N en
first G_J en
mve G_N en
advantage G_X en
adi G_X te
same G_J en
will G_V en
repeat G_V en
with PSP en
sgs G_X univ

Bahubali G_N univ
valla G_X te
industry G_N en
entha PSP te
expand G_V en
aindho G_R te
ledo G_X en
telidu G_X te
gani G_X te
ticket G_N en
rate G_N en
expansion G_N en
mattiki G_X te
gattiga G_X te
ayindi G_X te
#AlluArjun1CrFacebookFans # univ

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=468601653309574&id=100004792301034&refid=17&_ft_=top_level_post_id.468601653309574 U univ
#Baahubali_trailer # univ
theatre G_N en
reponse G_V en

@Maheshaddict @ univ
KA G_N univ
li8 G_N univ
evadiki G_N te
correct G_J en
ga G_N te
telidu G_N te
estimations G_N en
:P E univ
ante G_N en
@HanuNtr @ univ

Veedu G_N te
malli G_N te
mb G_N ne
fanu G_N te
! G_X univ
Valla G_N te
hero G_N en
em G_PRP en
chepado G_V te
vallake G_V te
telidu G_N te
https:// U univ
twitter.com/paan_waala/sta U univ
tus/694194621870534656 $ univ

" G_X univ
Eifel G_N en
Tower G_N en
, G_X univ
Pawan G_N ne
Kalyan G_N ne
Power G_N en
Eppudu G_PRP te
alane G_R te
untayi G_V te
! G_X univ
#SGSAudioOnMarch18th # univ
" G_X univ

@AndhraBoxOffice @ univ
@AlwaysKNA @ univ
victory G_N en
is G_V en
always G_R en
Vijay's G_N univ
side G_N en
. G_X en
Vijayam G_N univ
eppudu G_N te
Vijay G_N univ
venteyy G_N univ
!!! G_X univ

" G_X univ
@SKNonline @ univ
Asalu G_N te
9 $ en
Films G_N en
chesna G_V te
, G_X univ
1 $ en
Rupee G_N en
aina G_N univ
#RamCharan G_N univ
valla G_N te
vachinda G_N univ
,, G_X univ
motham G_X te
Chiranjeevi G_N ne
vallane G_N te
antunaru G_N te
.. G_X en
" G_X univ

@deepu4mb @ univ
ade G_X te
ga G_X univ
nyt G_N univ
nunchi G_N te
nonstop G_N en
asalu G_X te
... ~ en

yavaro G_PRT te
kontha G_PRT te
mandhi G_N univ
dhoola G_N univ
gallu G_N ne
vuntaru G_N te
dont G_V univ
care G_V en
abt PSP univ
them G_PRP en
and CC en
pls G_V univ
praise G_V en
every DT en
hero G_N en
:) E univ

@alwayscharan4u @ univ
ROFLooooL G_PRT univ
telidu G_X te
. G_X en
YouTube G_N en
lo G_X en
dorkite G_X te
esa G_X te
. G_X en
: E univ
' E univ
D E en
BTW G_X en
see G_V en
that DT en
3 null en
videos G_N en
too G_R en

Wrong G_J en
review G_N en
72 $ en
scenes G_N en
major G_J en
plus G_J en
point G_N en
of PSP en
movie G_N en
, G_X univ
I'll G_N en
go G_V en
with PSP en
5/5 $ univ
just G_R en
for PSP en
72 $ en
scenes G_N en
:P E univ

Maa DT te
@purijagan @ univ
eppudu G_R te
correct G_J en
a DT en
cheptadu G_N te
... G_X en
guns G_N en
undali PSP te
kalyan G_N ne
ki G_N univ
story G_N en
cheppalante G_N te

1st G_J en
class G_N en
lo PSP en
unnappudu G_N te
mukku G_N te
cheedukunte G_V te
tuduchukotam G_V te
telidu G_V te
kaani CC te
fan G_N en
avvadam G_V te
telusu G_V te
! G_X univ
witness G_V en
the DT en
pillathanam G_N te
. G_X en
pic.twitter.com/nPxxuk2owz U univ

" G_X univ
@Itsme_Thej @ univ
telidu G_V te
"" G_X univ
YouTube G_N en
lo PSP en
search G_V en
chesa G_V te
Suthi G_N te
veerabadra G_N te
rao G_N te
comedy G_N en
ani G_N te
""" G_X univ

bayya G_N te
sankarabaranam G_N ne
climax G_N en
standing G_V en
ovation G_N en
concept G_N en
cheppava G_X te
??? G_X univ
cinema G_N en
interest G_N en
ledu G_X te
... ~ en

#Garuda # univ
lo G_J en
hero G_N en
evaro G_N te
telidu G_N univ
but CC en
100% $ univ
Garuda G_N univ
will G_V en
break G_V en
bahubali G_N univ
records G_N en
#SSR # univ
\m/ E univ
Mahabharatham G_N te
> G_X univ
Garuda G_N univ
> G_X univ
Bahubali G_N univ
pic.twitter.com/j5loiORCjM U univ

Prabhas G_N univ
pic G_N en
already G_R en
pettesaru G_R te
.. G_X en
so PSP en
my DT en
sweety G_N en
pic G_N en
.. G_X en

Milzu G_N en
zvirbulji G_N univ
es G_N en
naaku G_N te

" G_X univ
Sir G_N en
@PawanKalyan @ univ
ji G_X te
"" G_X univ
#SardarGabbarSingh # univ
eppudu G_X te
release G_N en
aavtundi G_X te
? G_X univ
""" G_X univ

50 $ en
c G_N en
eppudu G_X te
kottaru G_N univ
boss G_N en
#Justasking # univ
https:// U univ
twitter.com/KaliYugaRavana U univ
/status/708287322475724801 G_N en

Murali G_N univ
Mohan G_N univ
meeda G_X te
allegations G_N en
inka G_X te
comedy G_N en
. G_X en
Asalu G_X te
kaneesam G_N te
7th null en
pass G_N en
aina G_X univ
vaallu G_X ne
aina G_X univ
pani G_X te
chestharaa G_X te
Sakshi G_N univ
lo PSP en
. G_X en

@srivallipawan @ univ
asalu G_PRT te
Kalyan G_N univ
Function G_N en
ki G_X te
oppukovadame G_X te
Goppa G_N te
vishyam G_X te

@ramsayz @ univ
annayya G_X te
naaku G_X te
reply G_V en
ivvamanu G_X te
2years G_V en
nundi G_X te
asking G_V en
napaina G_X te
ndhukila G_X te
okka G_X te
reply G_N en
ivvu G_X te

@leelu_moganti @ univ
@ntrdevotee007 @ univ
no DT en
chance G_N en
bro G_N en
. G_X en
Asalu G_X te
tagganu G_X te

@live919fm @ univ
naaku G_X te
fashionista G_N en
! G_X univ

Dheni G_PRP te
kosam G_N te
fans G_N en
waiting G_V en
... G_X en
Okkasari G_N te
ala PSP en
padithe G_V te
... ~ en
Inka G_N te
competetitor G_N en
.... G_X en
Undadu G_V te
... G_X en
asalu G_J te
competition G_N en
eeeeee G_PRT en
undadu G_V te
https:// U univ
twitter.com/imghanii/statu U univ
s/707076168168550401 $ univ

@Sudheer_tweets @ univ
TRUE G_J en
bro G_N en
horrible G_J en
asalu G_N te
@annayyaabhimani @ univ
@kostha_bidda @ univ

@tumbri1734 @ univ
@Sainikudu @ univ
@Happysoul223 @ univ
aney G_PRT te
Untadu G_PRP te
le G_N te
aaa DT en
fingers G_N en
chupinchi G_V te
warning G_N en
isthunadu G_V te
ga G_N te
kaani CC te
reason G_N en
ento G_N te
telidu G_N te

nenu G_X te
mng G_X univ
show G_N en
chusocha G_N te
1st G_J en
half G_N en
gud G_J univ
2nd $ en
half G_N en
down PSP en
ayindhi G_N te
okasari G_N te
chudochu G_N te
not G_R en
flop G_N en
not G_R en
hit G_V en
its G_N en
avrg G_J univ
film G_N en
story G_N en
ledu G_N te
but CC en
entertain G_V en
chesaru G_J te
comedians G_N en

@WingedKing1 @ univ
antha G_PRT te
eppudu G_N te
undedhe G_V te
no DT en
new G_J en
thing G_N en

Inception G_N en
cinema G_N en
ardham G_X te
avudhi G_V te

Heroine G_N en
suicide G_N en
chesukunna G_N te
.. G_X en
Hero G_N en
expression/performance G_N univ
... G_X en
Peaks G_N en
asalu G_N te
.. G_X en
Kurrodu G_N te
chala G_J te
baga G_J te
chesadu G_V te
.. G_X en
#Kshanam # univ

asalu G_PRT te
aa DT univ
intro G_N en
song G_N en
pics G_N univ
inka G_X te
locations G_N en
chusthunte G_V te
nduko G_N te
telidu G_N univ
theda G_N univ
koduthundi G_N te
. G_X en
#SardarGabbarSingh # univ

@pawan_prasanth @ univ
@dhanarajpspk @ univ
@PawanKalyan @ univ
@NTRDevotee007 @ univ
yes G_PRT en
bro G_N en
. G_X en
But CC en
babu G_X te
chala G_X te
slow G_J en
. G_X en
Online G_J en
ki G_N univ
asalu null te
radu null te
expect G_V en
for PSP en
movies G_N en
releases G_N en
ki G_X univ

Nuv G_PRP te
edustunta G_V te
song G_N en
koda G_R te
bagundi G_J te
.. G_X en
suvalamma G_X te
koda G_R te
.... G_X en
mve G_V en
matram G_R te
superb G_J en
ga G_V te
undi G_V te
..... G_X en
-REBEL G_N en
star G_N en
fan G_N en

" G_X univ
Arey G_PRT univ
jaffa G_N univ
admin G_N te
Movie G_N en
Super G_R en
ga G_N univ
undi G_N te
4/5 $ univ

@Saikiran_jalsa @ univ
naku G_PRT te
ekade G_N te
sariga G_R univ
evaru G_R te
talidu G_V en
dora G_N univ

meeku G_N univ
nachina G_N te
hero G_N en
avvaru G_PRP te

Heyy G_PRT univ
admin G_N en
... G_X en
pleased G_V en
to PSP en
kno G_V univ
tht PSP univ
u G_PRP en
support G_V en
sandalwood G_N en
... G_X en
Just G_R en
dont G_V en
spare G_J en
tht DT univ
page G_N en
if PSP en
they G_PRP en
continue G_V en
this DT en
behaviour G_N en
.. G_X en
V G_N en
support G_V en
u G_PRP en
:D E univ
.. G_X en
Ee G_N univ
tym G_N univ
lo G_N en
adagochcho G_N te
ledo G_N en
... G_X en
inkoka G_N te
nag G_N en
post G_N en
veyyava G_X te
pl G_X en
:) E univ

" null univ
Avunu G_N te
song G_N en
antha G_X te
bghalievu G_X te
.. G_X en

in PSP en
tamilnadu G_N ne
oly G_X univ
mahesh G_N ne
babu G_N te
n CC en
ram G_N en
charan G_N ne
got G_V en
fans G_N en
even G_R en
pawan G_N ne
movis G_N en
wnt G_V univ
release G_N en
here G_R en
:D E univ

Naaku G_N te
istamaina G_N univ
heroines G_N en
andarni G_N univ
intiki G_N te
pichukunta G_X te
https:// U univ
twitter.com/mad_bwoyy/stat U univ
us/704013877105721344 G_PRP univ

Negatives G_N en
-- G_X univ
Slow G_J en
paced G_V en
1st G_J en
half G_SYM en
with PSP en
10 $ en
to PSP en
15 $ en
mins G_N en
unnecessary G_V en
moments G_PRT en
.. G_X en

" G_X univ
@Vidyagauri @ univ
Asalu G_N te
, G_X univ
Brain G_N en
coordination G_N en
unte G_N te
gaa G_X te
?? G_X univ
#Pappufirfail # univ
.. G_X en
#PappuJokes # univ
" G_X univ

Movie G_N en
chala G_X te
bagundhi G_X te
from PSP en
Soggadi G_N te
fans G_N en

@Candid_HRavi @ univ
care G_V en
cheyadam null te
vadileyandi null te
chala null te
heenamga G_N te
chustaru G_N te
asalu null te
. G_X en
I've G_N en
had G_V en
heard G_V en
their DT en
discussions G_N en
not G_R en
just G_R en
about PSP en
movies G_N en
abt PSP univ
ppl G_N univ
too G_R en

@annayyaabhimani @ univ
Ika G_N te
light G_N en
teesko G_N univ
bro G_N en
appatlo G_X te
mahesh G_N ne
ani G_N te
Oka G_N te
hero G_N en
unnadani G_N te
kuda G_X te
evvarki G_X ne
telidu G_X univ

" G_X univ
To PSP en
those G_PRP en
who G_PRP en
are G_V en
trying G_V en
to PSP en
give G_V en
fake G_J en
likes G_V en
to PSP en
the DT en
posts G_N en
in PSP en
our DT en
page G_N en
which DT en
appear G_V en
to PSP en
be G_V en
praising G_V en
Mahesh G_N ne
, G_X univ
maaku G_PRP te
vache G_N te
likes G_V en
and CC en
response G_N en
tho PSP en
memu G_PRP te
happy G_J en
ga G_N te
unnam G_N te
! G_X univ
Mee G_PRP te
valla G_N te
vache G_V te
fake G_J en
likes G_V en
tho PSP en
maaku G_PRP te
pani G_N te
ledhu G_V te
. G_X en
Idhi G_N te
mee G_PRP te
hero G_N en
ki PSP te
and CC en
maa DT te
page G_N en
ki G_N te
disgrace G_N en
. G_X en
So PSP en
adhi G_X te
cheyyatam G_X te
appandi G_N te
!! G_X univ

No G_PRT en
!!!!! G_X univ
DONOT G_V en
WATCH G_V en
NOW G_R en
& CC univ
SPOIL G_V en
YOUR DT en
FESTIVE G_J en
MOOD G_N en
, G_X univ
2 $ en
months G_N en
wait G_V en
chesthe G_N te
pongal G_N ne
special G_J en
maa DT te
tv G_N en
lo G_N en
, G_X univ
just G_R en
like PSP en
oka G_PRT te
laila G_N ne
kosam G_N te
35 $ en
days G_N en
lo PSP en
maa DT te
tv G_N en
telecast G_N en
ayindi G_N te

Teluse G_N te
nv G_N univ
raavani G_N te
sng G_N univ
mundhu G_N te
scene G_N en
highlight G_N en
.. G_X en
.. G_X en
cinema G_N en
super G_R en
uu G_PRP univ

keKoo G_PRT te
KeKaaA G_PRT te
.. G_X en
ChamPesaV G_V te
AdmiNN G_N te
.. G_X en
<3 E univ
D E en
the DT en
DialOGue G_N en
KoBBari G_N te
Nuney G_N te
Batch G_N en
... G_X en
FunnY G_J en
:) E univ

Person G_N en
2 $ en
: G_X univ
Mysore G_N en
bonda G_N te
lo G_N en
Mysore G_N en
untunda G_N te
? G_X univ
Fire G_N en
engine G_N en
lo PSP en
fire G_N en
? G_X univ

Jalsa G_N en
appudu G_N te
pre-release G_N en
publicity G_N en
peaksss G_N univ
asalu G_N te
.. G_X en

@sandeepsayz1 @ univ
@HariharaSAYZ @ univ
@SravaniSayz @ univ
@sindhuuu__ @ univ
@ramsayz @ univ
asalu G_X te
how G_PRP en
do G_V en
u G_PRP en
know G_V en
sandy G_N en

@RJChaitu @ univ
nenu G_PRT te
aithe G_PRT te
superr G_R en
happy G_J en
asalu G_N te
. G_X en
Crazy G_J en
crazy G_J en
ga G_N univ
matladachu G_N te
nnenu G_N te
nitho G_N te
. G_X en
Lvuuu G_N univ
loadss G_N univ
. G_X en
Ur G_N en
superbbb G_J en
chaitu G_N te
. G_X en

harishv53 G_N univ
: G_X univ
Cinema G_N en
vachi G_V te
2 $ en
years G_N en
ayindi PSP te
kani CC te
movie G_N en
ki PSP te
unde G_X te
power G_J en
asalu G_N te
taggaledu G_V te
.. G_X en
#Pawankalyan # univ
#Sivaratrispeci # univ
http:// U univ
twitter.com/harishv53/stat U univ
us/707069744629678080 G_PRP univ
) G_X univ

National G_J en
Integrity G_N en
!! G_X univ
Jai G_N univ
Hind G_N en
!! G_X univ

@SuperstarFann @ univ
@vamshimahesh07 @ univ
haha G_PRT univ
time G_N en
bavundi G_V te
eppudu G_PRP te
dorakale G_V te

Chilli G_N en
Rasame G_N te
Unna G_V te
Thingum G_N te
Pothu G_V te
Naaku G_PRP te
Oorum G_N te
Nesame G_N te
Adi PSP en
Rasame G_N te
Unna G_V te
Thachu G_V te
Thachu G_V te
Thinga G_N en
Poren G_V te
Dhinamaeee G_N te

illiterates G_N en
ki G_N te
oka G_PRT te
brain G_N en
twister G_N en
ni G_N univ
vadiladu G_X te
ga G_X univ
.. G_X en
Nina G_X en
interview G_N en
.. G_X en
Eppudu G_X te
E G_X en
tweet G_V en
rendu G_X te
ardam G_X te
kavatledu G_X te
paoam G_N univ
https:// U univ
twitter.com/RGVzoomin/stat U univ
us/708921977172467712 G_PRP univ

RABASA G_N te
block G_V en
buster G_N en
anna G_N te
vallaki G_N te
___/\___ G_N univ
one $ en
time G_N en
watch G_V en
movie G_N en
only G_R en
;) E univ

@surrealzakir @ univ
Trailer G_N en
download G_V en
chesi G_X te
WhatsApp G_N univ
cheyyi G_X te
... G_X en
No DT en
Twitter G_N en
YT G_N en
connectivity G_N en
after PSP en
30 null en
mins G_N en
naaku G_X te

without PSP en
rajamouli G_N univ
ram G_N en
Charan G_N univ
wouldn't G_V en
be G_V en
like PSP en
this G_PRP en
. G_X en

@iandrewdop @ univ
super G_J en
work G_N en
bhayya G_N te
......... G_X en
every DT en
frame G_N en
awesome G_J en
asalu G_N te
........ G_X en
u G_PRP en
nailed G_V en
it G_PRP en

@RC_Devotees @ univ
nuv G_PRT univ
Eppudu G_N te
aa G_N univ
Copy+ G_N univ
Paste G_V en
tweet G_V en
nduku G_N te
vestavu G_N en
. G_X en
@sardaarofficial @ univ
@ThisIsDSP @ univ

@achantaavinash @ univ
A DT en
mve G_N en
naaku G_X te
nachindi G_X te
Mumbai G_N univ
police G_N en
sng G_N en
my DT en
fav G_J en

You G_PRP en
deserve G_V en
it G_PRP en
!!! G_X univ
admin G_N en

@dilittantee @ univ
asalu G_PRT te
ahh G_PRT univ
movie G_N en
undha G_X univ
bhayya G_X univ

@alwayscharan4u @ univ
veedu G_X te
comrade G_N en
aa G_X univ
?? G_X univ
Hahahhahaa G_PRT univ
.. G_X en
asalu G_J te
communists G_N en
ye G_PRP en
roju G_X univ
nationalists G_N en
ga PSP te
behave G_V en
chesaaru G_X te
.. G_X en

" G_X univ
Suryaa G_N te
tesee G_N univ
moviess G_N en
... G_X en
telugu G_N univ
industry G_N en
loo G_X univ
evaduu G_X te
teyaaleduuu G_X te
.... G_X en
suryaa G_X te
the DT en
trend G_N en
setter G_N en
of PSP en
styles G_N en
.. G_X en

jadugadu G_N te
flop G_N en
........... G_X en
tiger G_N en
hit G_V en

@tharungstars @ univ
HiFi G_N en
bro G_N en
Upma G_N univ
viluva PSP en
e G_X en
paadu G_X te
samajaniki G_X te
telidu G_X en

Cinema G_N en
oka G_SYM te
Velayilla G_N te
hit G_V en
aythe G_V te
only G_R en
bcoz PSP en
of PSP en
thaman G_N ne
flop G_N en
aythe G_V en
daaniki DT te
reason G_N en
kona G_N te
, G_X univ
scenes G_N en

@lokeshmbbs @ univ
naadi G_N te
separate G_J en
hospital G_N en
... G_X en
correct G_J en
ga G_N univ
telidu G_N univ
ortho G_N te
gurnchi G_N univ

Bro G_N en
nv G_X univ
akkuva G_X univ
chayaku G_X te
support G_V en
to PSP en
every DT en
one $ en
. G_X en
dont G_V univ
be G_V en
antiiiiiiiiii G_N te

Bunny G_N en
yi G_N ne
movie G_N en
lo PSP en
action G_N en
paramga G_N ne
chaala G_SYM te
improve G_V en
ayaadu G_PRP te
.. G_X en

@SunilKubrick @ univ
@kasimsignin @ univ
@MAHESH_MANIA007 @ univ
mani G_N te
mahesh G_N ne
ni G_N univ
eppudu G_N te
disappoint G_V en
cheyyaledu G_X te
... G_X en
12 $ en
films G_N en
in PSP en
combination G_N en

@NarensTweetz @ univ
Hahaha G_PRT univ
emo G_J univ
telidu G_N univ
nijanga G_N univ
made G_V en
me G_PRP en
spellbound G_V en
. G_X en
Not G_R en
exaggerating G_V en
. G_X en

" G_X univ
24 $ en
teaser G_N en
is G_V en
terrific G_J en
.. G_X en
Ipude G_N univ
chusaa G_N te
, G_X univ
mind G_N en
blowing G_V en
asalu G_X te
. G_X en
chaala G_X te
exciting G_J en
ga G_N univ
undhi null te
" G_X univ

Forgot G_V en
to PSP en
mention G_V en
Venkatesh G_N ne
gari G_N te
Abbayi G_N univ
.. G_X en
Arjun G_N ne
peru G_N univ
kuda G_N te
' G_X univ
A DT en
' G_X univ
thone G_N te
start G_V en
ayindi G_N te
:) E univ

Seriously G_R en
... G_X en
entha G_X te
remake G_V en
ayina G_X te
.. G_X en
firstym G_X en
chusinavallaki G_X te
it G_PRP en
would G_V en
be G_V en
thrilling G_J en
..! G_X univ

@YogiTweetz @ univ
ippude G_N te
telsindi G_N te
naaku G_N te
. G_X en
He G_PRP en
wrote G_V en
as PSP en
Draupathi G_N univ
commented G_V en
Duryodhana G_N univ
as G_R en
Blind G_J en
son G_N en
of PSP en
blind G_J en
parents G_N en

@ScorpiusMaximus @ univ
i G_PRP en
cut G_V en
my DT en
political G_J en
teeth G_N en
appude G_J te
bhaiyya G_N univ
. G_X en
naaku G_X te
lathi G_X univ
debba G_X univ
padindi G_X te
kaani G_N te
adi G_N te
mandal G_N univ
ki G_N univ
kaadu G_N te
Ganesh G_N univ
cinema G_N en
tickets G_N en
ki G_X univ

@surrealzakir @ univ
@priyamucharla @ univ
@dilittantee @ univ
naaku G_X te
all DT en
off PSP en
a DT en
sudden G_N en
ma G_X en
ex G_N en
nunchi G_X te
call G_V en
sudden G_J en
ga G_X te
.. G_X en
story G_N en
entante G_X te
she's G_PRP en
getting G_V en
married G_V en
ani G_X te
.. G_X en

" null univ
Actually G_R en
Balayya G_N te
sir G_N en
ki G_X te
ye DT en
situation G_N en
lo PSP en
yem G_X te
matladallu G_X te
telidu G_X te
. G_X en
https:// U univ
twitter.com/V6_Suresh/stat U univ
us/706874314264412160 G_PRP univ
""" null univ

90% null univ
comments G_N en
discssn G_V en
maa DT te
cherry G_N en
meedega G_N te
?? G_X univ

@Maheshaddict @ univ
@SreeHarsha2015 @ univ
avachuu G_X te
konni G_X univ
outskirts G_N en
telidu G_N univ
esina G_N te
kuda G_X te
!! G_X univ

" null univ
@KarthiTweetzz @ univ
@harshareddy_ @ univ
meere G_X te
cheppali G_X te
openings G_N en
gurinchi G_X te
. G_X en
1yr null en
back G_N en
disaster G_N en
Aagadu G_N te
1st G_J en
day G_N en
nee G_X te
eppudu G_X te
daatutharo G_X te
""" null univ

Emi G_X univ
baaledhu G_X te
asalu G_X te
cinema G_N en
waste G_N en
leave G_V en
it G_PRP en
#GunturTalkies # univ

Nuvvu G_PRP te
evadi G_PRP te
fan G_N en
va PSP te
naku G_PRP te
telidu G_V te
kaani CC te
ne PSP te
wall G_N en
chusthe G_V te
NTR G_N ne
ki PSP te
diehard G_J en
anti G_N en
fan G_N en
ani G_N te
arthamainda G_N te
so PSP en
li8 G_R mix
teskuna G_V te
dengey G_N te
ika G_N te
@JrAnurag @ univ
@bharath40 @ univ

" G_X univ
met G_V en
her G_PRP en
after PSP en
few G_J en
years G_N en
"" G_X univ
talked G_V en
for PSP en
an DT en
hr G_N en
and CC en
took G_V en
selfie G_N univ
. G_X en
deeni G_X univ
valna G_X te
naku G_X te
em G_PRP en
kalisochindo G_V te
telidu G_V univ
gani G_X te
oo G_PRT univ
rakamaina G_PRT univ
santrupti G_N te
""" G_X univ

@Maheshaddict @ univ
KA G_N univ
li8 G_N univ
evadiki G_N te
correct G_J en
ga G_N univ
telidu G_N univ
estimations G_N en
:P E univ
ante G_N en
@HanuNtr @ univ

@YogiTweetz @ univ
hahahaha G_PRT univ
super G_J en
steps G_N en
asalu G_N te

Manam G_N te
cinema G_N en
ki G_N te
manchi G_N te
anubuthi G_N te
kosam G_N te
veltham G_N te
, G_X univ
Adhi G_N te
manchiga G_N te
kaliginapudu G_N te
.. G_X en
Cinema G_N en
remake G_V en
aithey G_R te
enti G_N te
, G_X univ
Direct G_N en
ayithey G_N te
enti G_N te
.. G_X en
Story G_N en
is G_V en
the DT en
main G_J en
asset G_N en
of PSP en
this DT en
film G_N en
, G_X univ
Movie G_N en
concept G_N en
chala G_X te
bagundi G_X te
.. G_X en
Fresh G_J en
ga G_N te
undi G_N te
.. G_X en
Screenplay G_N en
is G_V en
awesome G_J en
and CC en
more G_J en
than PSP en
perfect G_J en
. G_X en
Movie G_N en
low G_J en
budget G_N en
lo PSP en
finish G_V en
cheseyatam G_X te
valla G_N te
, G_X univ
Production G_N en
values G_N en
konchem G_V te
takuvuga G_N te
unatu G_N te
untay G_N te
.. G_X en
But CC en
they G_PRP en
doesn't G_V en
gain G_V en
much G_J en
attention G_N en
because PSP en
of PSP en
the DT en
pace G_N en
in PSP en
screenplay G_N en
. G_X en
cinemalo G_V te
unadi G_J te
2 $ en
songs G_N en
ye G_PRP en
ayina G_V te
, G_X univ
Music G_N en
composer G_N en
sarath G_X ne
ba G_X te
chesadu G_X te
.. G_X en
BGM G_X univ
kuda G_X te
chala G_X te
baga G_X te
ichadu G_X te
. G_X en

Gopinath G_N te
Alla G_N en

" G_X univ
Watching G_V en
Nuvve G_PRP te
Kaavaali G_V te
. G_X en
asalu PSP te
ma G_PRP en
youth G_N en
star G_N en
tharun G_N univ
eh G_PRT en
form G_N en
lo PSP en
unte G_V te
a DT en
kalyan G_N univ
babu G_N univ
, G_X univ
mahesh G_N univ
babu G_N univ
ledikkada G_V te
. G_X en
" G_X univ

ika G_N te
songs G_N en
aithe G_V te
literally G_R en
headache G_N en
eh G_PRT en
vasthadhi(except PSP univ
suvvalamma G_N te
) G_X univ
.. G_X en
bgm G_N univ
aithe G_X te
inka G_X te
worst G_J en
, G_X univ
peddha G_J te
drawback G_N en
movie G_N en
ki PSP te
music G_N en
eh G_PRT en

How's G_N en
the DT en
trailer G_N en
admin G_N te
???? G_X univ

" G_X univ
@Gowtham4ever4u @ univ
adi G_X te
Instagram G_N en
range G_N en
makeover G_N en
le G_N univ
"" G_X univ
nek G_X te
telidu G_X univ
vadiley G_J te
partner G_N en
@PavanPrabhas_ @ univ
""" G_X univ

" G_X univ
yeah G_PRT en
, G_X univ
acting G_V en
wise G_J en
asalu G_X te
nakithe G_X te
vijay G_N ne
ajith G_N ne
asalu G_X te
naccharu G_X te
. G_X en
surya G_N ne
top G_J en
notch G_N en
after PSP en
kamal G_N ne
, G_X univ
rajini G_N ne
. G_X en
https:// U univ
twitter.com/MaheshAbimani/ U univ
status/705735631947718656 G_N en
" G_X univ

Powerstar G_N univ
cinemalo G_N en
megastar G_N en
references G_N en
... G_X en
idi G_X te
kada G_X te
asalu G_X te
TRUE G_J en
mega G_J en
fans G_N en
ki G_X te
kavalsina G_X te
emotionu G_X en
. G_X en
#SardaarGabbarsingh # univ

" null univ
At PSP en
Shanthi G_X te
Theater G_N en
Hyd G_N en
| G_X univ

Vammo G_PRT te
.... G_X en
inkenni DT te
dialogues G_N en
unnayayyyo G_X te
... ~ en
:O E univ
Trailer G_N en
ani G_N te
cheppi G_V te
cinema G_N en
chuupinchaaaru G_V te
... ~ en
:P E univ
:p E univ
But CC en
thaman G_N ne
paadina G_X te
pata G_N te
... G_X en
super G_R en
baaaabu G_N te
... ~ en
B| E univ
All DT en
the DT en
best G_J en
to PSP en
Dictator G_N en
team G_N en
... G_X en
:) E univ

@sunnyvar @ univ
take G_V en
it G_PRP en
easy G_J en
sunnyvar G_N ne
sir G_N en
balayya G_N te
speech G_N en
fans G_N en
ni G_V univ
eppudu G_PRP te
disappoint G_V en
cheyyadu G_N univ
@MSKumar143 @ univ

Nuvv G_X te
yevari G_X te
fan G_N en
?? G_X univ

ye G_PRT en
? G_X univ
balayya G_N te
ki G_X te
musiq G_N en
sence G_N en
ledha G_X te
? G_X univ
o.O E univ

But CC en
nuv G_PRP te
oppukona G_V te
matrana G_N te
collection G_N en
lu PSP te
thaggipovu G_SYM te
" G_X univ

Excited G_J en
naaku G_N te
ate G_V en
@itsjaneoineza @ univ
:D E univ
labyow E univ

Only G_R en
balayya G_V te
can G_V en
do G_V en
dis DT en
thngs G_N univ

But CC en
heroin G_N en
bagundhi G_N te

@PavanPrabhas_ @ univ
full G_J en
enjoy G_V en
bro G_N en
2007 null en
yuvi G_N univ
is G_V en
back G_R en
asalu G_J te
sixes G_N en
keka G_X te
tough G_J en
ochina G_N te
match G_V en
turn G_V en
iyndi G_PRT te

@MFSG999 @ univ
@DHEERAJPSPKFAN @ univ
naaku G_X te
telisi G_X univ
post G_N en
panja G_R univ
careful G_J en
ha G_PRT en
teestunnadu G_N te
Pk G_N en
. G_X en
hopes G_V en
pettukovachu G_N te
. G_X en

@SanjayOfficial1 @ univ
@anupamachopra @ univ
@PawanKalyan @ univ
eppudu G_PRP te
telecast G_V en
avuthundi G_V te

Good G_J en
Evening G_N en
:) E univ
All DT en
@PawanKalyan @ univ
Anna G_N en
pic G_N univ
Superb G_J en
Edit G_N en
Asalu G_N te
pic.twitter.com/pG9y9IkS4z U univ

@vennelakishore @ univ
@tejusayz @ univ
@ramsayz @ univ
kaaka G_X te
nv G_PRP te
keka G_N te
yehei G_N univ
. G_X en
Em G_PRP en
expressions G_N en
esthav G_N te
asalu G_N te
. G_X en
next G_J en
mvi G_N te
lo PSP en
ram G_N en
ke G_N te
bro G_N en
ga PSP te
act G_V en
chey G_V te
kaaka G_N te
. G_X en

.. G_X en
Eh G_PRT en
page G_N en
ko PSP te
gattiga G_R te
esavvvv G_V te
... G_X en
great G_J en
... G_X en

Chetta G_J te
songs G_N en
chi G_X en
:p E univ
" G_X univ

@chaitanyakrk @ univ
Nenu G_PRP te
twitter G_N en
lo PSP en
undatam G_V te
Meeku G_PRP te
istam G_V te
leda G_V te
? G_X univ
Aa G_PRP te
cinema G_N en
asalu G_N te
kadu G_N te

Brahmi's G_N univ
titanic G_N en
comedy G_N en
was G_V en
awesome G_J en
.. G_X en

LOL G_PRT univ
ROFL G_PRT en
.. G_X en
Ultimate G_J en
asalu G_X te
https:// U univ
twitter.com/MaheshBabuFact U univ
s/status/708306525819830273 G_X en

@kalyannn_ @ univ
emi G_N te
wait G_V en
bro G_N en
.. G_X en
vadu G_N te
eppudu G_X te
photo G_N en
.. G_X en
nxt G_N en
seen G_V en
pedathadu G_R te
emo G_J univ
ani G_N te
bayamga G_X te
undi G_N te

" G_X univ
Chennai G_N ne
lo G_N en
unde G_N univ
fans G_N en
ki G_X univ
:p E univ

chetta G_N te
movie G_N en

@iamUpendar @ univ
@nandi_harika @ univ
ayyo G_PRT te
sry G_PRT univ
cream G_N en
... G_X en
Saradaki G_N te
Anna G_N en
... G_X en
sare G_X te
ee G_X univ
sariki G_X te
bill G_N en
nuv G_N univ
pay G_V en
cheyu G_X univ
... G_X en
Next G_J en
time G_N en
ninu G_N univ
asalu G_N te
kattanivvam G_N te

@RJChaitu @ univ
luck G_N en
superr G_J en
ga G_N te
na PSP te
venta G_V te
undi G_V te
ani PSP te
ardam G_N te
ayindi G_V te
chaitu G_N univ
Ni G_PRP en
shws G_V nr
ki G_PRP te
call G_N en
kalavadam G_V te
vala G_N te
Super G_J en
happy G_J en
asalu G_N te
Its G_PRP en
a DT en
crazy G_J en
crazy G_J en
feeling G_V en

Youtube G_N en
records G_N en
matum G_N te
vechinu G_N te
naaku G_X te
vazhichinu G_X te
irunga G_X en
:D E univ
pic.twitter.com/5lZYe4caVW U univ

@nag4ever @ univ
@IamIVK @ univ
Naaku G_X te
thelisi G_X te
aa G_X te
4-5L G_N univ
share G_V en
mar7th G_N en
lope G_X en
( G_X univ
holiday G_N en
) G_X univ
vachestundi G_X te

" G_X univ
@surddre @ univ
@roopak999 @ univ
@chichupedathaa @ univ
@Rajamass @ univ
@dhanarajpspk @ univ
Hahaha G_PRT univ
... G_X en
entidhi G_N te
, G_X univ
em G_PRP en
movie G_N en
idhi G_N te
asalu G_N te
. G_X en
" G_X univ

@Spoof_boy @ univ
hey G_PRT en
PK G_N en
na G_N univ
gurthu G_N univ
pattaledhu G_N te
asalu G_N te
emana G_N en
variations G_N en
ah G_PRT en

@lalitha_nv @ univ
yessss G_PRT en
naku G_PRP te
kuda PSP te
very G_R en
eager G_J en
Eppudu PSP te
eppudu PSP te
vastunda G_V te
movie G_N en
ani G_N te
undi G_V te
& CC univ
Inka G_N te
first G_J en
look G_V en
songs G_N en
excited G_V en
#RAJINIMURUGANfirstBBof2016 # univ

Admin G_N en
you G_PRP en
are G_V en
correct G_J en
... G_X en
asalu G_N te
start G_V en
chesindhi G_V te
pk G_N en
fans G_N en
... G_X en
vallaki G_N te
pk G_N en
goppa G_N te
ithey G_V te
let G_V en
them G_PRP en
enjoy G_V en
with PSP en
him G_PRP en
why G_R en
shud G_V en
they G_PRP en
comment G_V en
on PSP en
aagadu G_N ne
teaser G_N en
... G_X en
movie G_N en
chooda G_V te
kundaney G_V te
vella G_PRP te
bodi G_J te
decisions G_N en
... G_X en
choosey G_J te
kallu G_N te
batti G_N te
untayi G_V te
.. G_X en
thappu G_N te
ga G_N te
choosthey G_V te
anni G_N te
copy G_N en
ney G_X te
... G_X en
adhi G_N te
ardham G_V te
kavataniki G_V te
mahesh G_N ne
fans G_N en
post G_V en
chesaru G_V te
anthey G_N te
gani G_N te
they G_PRP en
never G_R en
tried G_V en
to PSP en
degrade G_V en
any DT en
one $ en

Maddy G_N en
... G_X en
plz G_V en
Hppy G_J en
ga G_N te
undu G_N te
pusukuna G_N te
epudu G_N te
pothavo G_N te
telidu G_V te
tarvta G_N te
nenu G_N te
hppyga G_N en
batakaledu G_V te
inko G_V te
life G_N en
kavali G_V te
ante G_N en
evaru G_PRP te
ivaru G_V te
baga G_J te
gurthu G_V te
petuko G_V te

" G_X univ
E G_N en
5 null en
, G_X univ
6 null en
units G_N en
working G_V en
ento G_X te
... ~ en
E G_N en
concept G_N en
enti G_N te
Asalu G_X te
... G_X en
Any DT en
idea G_N en
" G_X univ

Dheena**a DT te
emanna G_N te
comedy G_N en
ah G_PRT en
asalu G_PRT te
https:// U univ
twitter.com/htTweets/statu U univ
s/705971125507923970 $ univ

@pavanstweet @ univ
neetho G_PRT te
ide G_N univ
vachindi G_X te
... G_X en
anyways G_PRT en
ila G_X te
manollandari G_X te
ki G_X univ
least/low G_R univ
leda G_X univ
asalu G_X te
expectations G_N en
lekapodame G_X te
best G_J en
lee G_N en

Los G_N en
ojos G_N univ
son G_N en
el G_N en
reflejo G_N univ
del G_N univ
alma G_N en
... G_X en
Que G_N en
alma G_N en
tienes G_N univ
mi G_N en
nio G_X univ
... G_X en
Brilla G_PRT univ
siempre G_X univ
con G_X en
esa G_X te
luz G_N univ
que G_X univ
https://www U univ
. G_X en
instagram.com/p/BCbR3UbTg-J/ U univ

@chenna_prince @ univ
yaak G_PRT univ
thuuu G_X univ
adhi G_X te
asalu G_X te
heroine G_N en
a DT en
na G_N te
? G_X univ

Seriously G_R en
Vikram G_N en
, G_X univ
A DT en
R G_N en
Rahman G_N ne
, G_X univ
P G_N en
. G_X en
C G_X en
. G_X en
Sreeram G_N ne
_/\_ G_X univ
_/\_ G_X univ
.... G_X en
Sole G_N en
winners G_N en
of PSP en
this DT en
movie G_N en
. G_X en
Sankranthi G_N te
kadaa G_X te
... G_X en
baaney G_N te
collect G_V en
chesthundi G_V te
... ~ en

@pawan_prasanth @ univ
@dhanarajpspk @ univ
same G_J en
problem G_N en
ikkada G_X te
kuda G_X te
. G_X en
Businessman G_N en
ni PSP univ
enni G_X univ
sarlu G_X te
chusano G_V univ
nake G_N univ
Telidu G_N univ
bro G_N en
. G_X en
Gabbar G_N univ
singh G_N en
ni G_N univ
kuda null te

@appusammangi @ univ
expect G_V en
chesa G_X te
e G_N en
dialogue G_N en
... G_X en
tarun G_N ne
nuvve G_X te
kavali G_X te
mve G_N univ
Industry G_N en
hit G_V en
with PSP en
first G_J en
mve G_N en
... G_X en
ala G_X en
ani G_X te
tarun G_N ne
ni G_X te
top G_J en
lo PSP en
cherustama G_X te
eppudu G_X te
?? G_X univ

" G_X univ
@talidu @ univ
Hola G_PRT univ
Talina G_N te
soy G_N en
Omar G_N en
. G_X en
Quiero G_N en
contarte G_N en
algunas G_N te
cosas G_N univ
sobre G_N univ
mi G_N en
para G_N en
que G_V univ
me G_PRP en
conozcas G_V univ
un G_X univ
poquito G_X univ
. G_X en
Soy G_J en
Mexicano-Americano G_N univ
"" G_X univ
mi DT en
edad G_N te
es G_X en
""" G_X univ

@PSPKFan2You @ univ
maaku G_PRP te
ade G_PRP te
kavali G_V te
eppudu PSP te
can't G_V en
wait G_V en
to PSP en
watch G_V en
God G_N en
on PSP en
screen G_N en
.. G_X en

Murali G_N ne
Mohan G_N ne
meeda G_N te
allegations G_N en
inka G_X te
comedy G_N en
. G_X en
Asalu G_N te
kaneesam G_N te
7th G_N en
pass G_N en
aina G_X te
vaallu G_X ne
aina G_X te
pani G_X te
chestharaa G_X te
Sakshi G_N en
lo G_N en
. G_X en

Raakhi G_N univ
ki PSP te
minchina G_SYM te
acting G_V en
. G_X en

Notification G_N en
eppudu G_V te
clear G_J en
chedtharu G_X te
vallu G_X te
naaku G_X te
nee G_X te
notifications G_N en
ravadam G_X te
ledhu G_X te
@wasimakram7550 @ univ

SGS G_N univ
audio G_N en
eppudu G_PRP te
DSP G_N univ
sir G_N en
minimum G_J en
guarantee G_N en
tunes G_N en
aina G_X te
isthadani G_V te
expecting G_V en

https:// U univ
youtu.be/I6H27gxLk_w U univ
Waiting G_V en
for PSP en
this DT en
epic G_J en
.. G_X en
Eppudu G_PRP te
start G_V en
chesthado G_N te
malli G_R te
kamal G_N univ
#Marudhanayagam # univ

@tharungstars @ univ
@BrawnyGirll @ univ
@classifiedfact @ univ
nope G_PRT en
..... G_X en
A DT en
beautiful G_J en
. G_X en
B G_N en
.... G_X en
powerful G_J en
... G_X en
eee G_N univ
rendu G_N te
naaku G_X te
telsu G_X te
..... G_X en
nijame G_X te
ani G_X te
many G_J en
times G_N en
concluded G_V en

#Maggi # univ
#Pk # univ
type G_N en
.. G_X en
A DT en
time G_N en
lo PSP en
adutado G_N te
yavariki G_X te
telidu G_X te

Excellent G_J en
taking G_V en
of PSP en
Krish G_N en
.. G_X en

horror G_N en
ki G_X te
kaallu G_N te
vanikaya G_N te
antha G_N te
ledu G_V te
akkada G_PRP te
but CC en
gripping G_V en
screenplay G_N en
last G_J en
varaki G_N te
interesting G_J en
ga G_N te
untundi G_N te

Dance G_N en
lo PSP en
ntr G_X ne
ki G_N te
Charan G_N ne
ki G_N te
bunny G_N en
ki G_X te
pootti G_X te
istunadu G_X te
Akhil G_N univ
vammo G_N univ

Starting G_V en
of PSP en
with PSP en
hero G_N en
, G_X univ
Pedda G_N te
hero G_N en
avvali G_N te
anukuntey G_N te
matram G_N te
Sreenivas G_N en
Acting G_V en
& CC univ
Expressions G_N en
vishyam PSP te
lo G_V en
inkonchem G_PRP te
improve G_V en
cheskovali G_N te
.. G_X en
But CC en
, G_X univ
When G_R en
it G_PRP en
comes G_V en
to PSP en
Dance G_V en
, G_X univ
Audience G_N en
will G_V en
remain G_V en
Spellbound G_N en
watching G_V en
his DT en
Amazing G_J en
steps G_N en
. G_X en
DSP G_N ne
songs G_N en
entha G_X te
baga G_X te
compose G_V en
chesado G_N te
, G_X univ
Anthakanna G_N te
bagundi G_N te
choreography G_N en
. G_X en

Inthaki G_PRP te
hit G_J en
ah G_PRT en
flop G_J en
ah G_PRT en
??? G_X univ

@sharrath_marar @ univ
sirrrrrrr G_PRT en
audio G_N en
release G_N en
eppudu G_PRT te
sirrrrr G_X en

" G_X univ
@Maheshaddict @ univ
jhonny G_N ne
eppudu G_N te
vachi G_V te
umte G_N te
manchi G_J te
respect G_V en
umdedi G_N te
, G_X univ
different G_J en
experiment G_N en
adi G_N te
, G_X univ
peaks G_N en
expectations G_N en
valla G_X te
peekindi G_X te
bomma G_N te
" G_X univ

#Oopiri # univ
oka G_PRT te
life G_N en
song G_N en
peaks G_N en
asalu G_N te
tune G_N en
and CC en
lyrics G_N en
awesome G_J en
best G_J en
in PSP en
recent G_J en
time G_N en
Epudo G_N te
song G_N en
kuda G_X te
bavundi G_X te

Naaku G_N te
pass G_V en
lu G_N univ
kavali G_N te
... G_X en
@sharrath_marar @ univ
Plz G_V univ
give G_V en
passes G_V en
to PSP en
fans G_N en
... G_X en
#SardaarGabbarSingh # univ

Hahaha G_PRT univ
ccl G_N univ
ki G_X te
asalina G_X te
meaning G_V en
bale G_X en
define G_V en
chesavu G_X te
GA G_N en
@nandi_harika @ univ
simply G_R en
super G_J en
asalu G_X te
... G_X en
=D E univ
:) E univ
same G_J en
here G_R en
ccl G_N univ
lover G_N en
<3 E univ

@anurag_i_am @ univ
@ImRo45 @ univ
@imVkohli @ univ
bayya G_X te
papam G_X te
rohit G_N ne
ni G_N te
endhuku G_N te
dobbuthav G_N te
eppudu G_N te

@bkrsatish @ univ
bro G_N en
.. G_X en
audio G_N en
eppudu G_N te
chepandi G_N te

Hoy G_N en
que G_N univ
cumplo G_N univ
#2meses # univ
quiero G_X en
darle G_N univ
las G_N en
#gracias G_N univ
a DT en
mi DT en
#abuelita G_N univ
Pily G_N univ
por G_X univ
#cuidar G_X univ
de PSP univ
mi DT en
con G_N en
tanto G_X te
https://www U univ
. G_X en
instagram.com/p/BBtXCp6Tgyi/ U univ

@BadBlo_od @ univ
Lepote G_N te
emana G_N te
sambandam G_N te
unda PSP te
asalu G_N te
aa DT en
Statement G_N en
ki G_X te

Goodmorning G_PRT en
Cocobels G_N univ
Balik G_N univ
naaku G_X te
ulit G_X univ
... G_X en
CardoCarmen G_N univ
SafeAndSound G_N en

Final G_J en
Word G_N en
: G_X univ
Not G_R en
a DT en
Karunakaran G_N te
mark G_N en
film G_N en
, G_X univ
Watchable G_J en
though PSP en
. G_X en

" null univ
Veedemaina G_N te
govt G_N en
official G_J en
ah G_PRT en
"," G_X univ
ah G_PRT en
car G_N en
ki G_X te
blue G_J en
light G_N en
enti G_X te
asalu G_X te
https:// U univ
twitter.com/vapingNusayri/ U univ
status/706347108865933316 G_N en
" null univ

Cinema G_N en
matram G_N te
kirack G_N te

Routine G_J en
story G_N en
antunav G_V te
nuve G_PRP te

" G_X univ
@iamnagarjuna @ univ
wow G_PRT en
mindblowing G_J en
sir G_N en
, G_X univ
Asalu G_N te
trailer G_N en
kirrak G_N univ
anthe G_N te
. G_X en
#Manam # univ
, G_X univ
#soggadechinninayana # univ
, G_X univ
now G_R en
#Oopiri # univ
Hatric G_N univ
Blockbusters G_N en
anthe G_N te
....... G_X en
" G_X univ

Neekosam G_N te
- G_X univ
#Nenunnanu # te
. G_X en
Super G_N en
song G_N en
asalu G_X te
... G_X en
NAG G_N en
. G_X en

@nenuravi @ univ
dsp G_N ne
Kalyan G_N ne
ki G_N univ
eppudu G_X te
the DT en
best G_J en
ye G_PRP en
istadu G_V te
title G_N en
song G_N en
as PSP en
it G_PRP en
is G_V en
anta G_N te
ga G_N te
ravanna G_N te

#NannakuPrematho50days # univ
ww G_X univ
closing G_V en
share G_V en
56*cr $ univ
fan G_N en
page G_N en
says G_V en
Naku G_N te
telidu G_N univ
original G_J en
figure G_N en
pic.twitter.com/dwsjUdGhy5 U univ

Evandoyy G_N te
idhi G_N te
choosaaraa G_N univ
@Troll @ univ
Tollywod G_N en

Best G_J en
page G_N en
I G_PRP en
have G_V en
not G_R en
yet G_R en
seen G_V en
hatsuff G_N en
admin G_N en
sry G_N en
admins G_N en
Asalu G_J te
1 $ en
year G_N en
mathram G_N te
endhuku G_R univ
direct G_J en
5 $ en
ninche G_N te
start G_V en
chesthe G_N te
better G_J en

-First G_J en
ORW G_N univ
Color G_N en
film G_N en
( G_X univ
Gooduputhani G_N te
) G_X univ

@esterranilara @ univ
cinema G_N en
la G_N en
prabhavam G_N univ
janalu G_N te
meda G_N te
enthundo G_N te
telidu G_N univ
kani G_N te
.. G_X en
punch G_N en
dialogue G_N en
la G_X en
prabhavam G_X univ
matram G_X te
gattiga G_X univ
undi G_X te
.. G_X en

@tweepler5 @ univ
Hilarious G_J en
comedy G_N en
ante G_V en
Friends G_N en
and CC en
Two $ en
and CC en
a DT en
half G_J en
men G_N en
. G_X en
e G_PRP en
rendu G_J te
asalu G_N te
miss G_V en
avvaku G_V te
. G_X en
Comedies G_N en
are G_V en
one $ en
which DT en
give G_V en
you G_PRP en
relief G_V en
everytime PSP en

bobbili G_N univ
raja G_X te
.. G_X en
kanyakumariiii G_N te
song G_N en

@Kareem_CPT @ univ
@pratyusha @ univ
yeaa G_PRT univ
e G_X en
@surrealzakir @ univ
lanti G_N te
rich G_J en
peoples G_N en
ki G_X univ
telidu G_X univ
:P E univ

Vallu G_X te
Time G_N en
Cheppi G_X te
Craze G_N en
ni G_X te
cash G_N en
cheskuntunnaru G_X te
... G_X en
youtube G_N en
lo G_X en
records G_N en
create G_V en
chestunnaru G_X te
.... G_X en
#PK # univ
timing G_N en
to PSP en
Records G_N en
create G_V en
chestadu G_N te

best G_J en
show G_N en
kadu G_V te
gani CC te
.. G_X en
defnt G_V ne
ga DT te
intrstng G_J ne
show G_V en
ne(atleast PSP en
appudappudu G_SYM te
) G_X univ
:) E univ

@Worst_Fellow @ univ
@dilittantee @ univ
@anamika_pspk @ univ
asalu G_PRT te
konni G_N univ
murders G_N en
lo PSP en
culprits G_N en
telsina G_N te
party G_N en
members G_N en
ani DT te
relations G_N en
ani G_N te
vadilesaru G_N te
daaniki G_N te
answer G_N en
? G_X univ

Jatha G_N te
kalise G_N te
kuda G_N te
blazer G_N en
shot G_N en
!!! G_X univ
awesome G_J en
song G_N en
.. G_X en
n CC en
infact G_N en
jaago G_N ne
jaago G_N ne
is G_V en
superb G_J en
!!! G_X univ
aa DT te
song G_N en
vintunte G_V te
blood G_N en
boil G_V en
avthundhi G_V te
!! G_X univ

Direction G_N en
isn't G_V en
upto PSP en
the DT en
mark G_N en
, G_X univ
Production G_N en
Values G_N en
kuda G_X te
anthem G_N en
balev G_N te
, G_X univ
PK G_N en
entry G_N en
scene G_N en
ento G_N te
gajibiji G_X te
ga G_N te
anpinchindi G_N te
, G_X univ
Cinema G_N en
opening G_V en
scenes G_N en
baga G_X te
slow G_J en
ga G_N te
untay G_N te
, G_X univ
Twaraga G_N te
connect G_V en
ipolemu G_PRP te
.. G_X en

@krish_marupudi @ univ
Emo G_N univ
telidu G_N univ
bro G_N en
.. G_X en
Confusion G_N en
.. G_X en
Bcci G_N univ
official G_J en
page G_N en
lo PSP en
kuda G_N te
no DT en
updates G_N en

" G_X univ
#Sarrainodu # te
New G_J en
Stills G_N en
ey G_V te
time G_N en
lo G_V en
release G_N en
chestaru G_N te
cheppandi G_N te
, G_X univ
asalu G_N te
eeroju G_V univ
night G_N en
Vijayawada G_N en
going G_V en
. G_X en
" G_X univ

@AdiviSesh @ univ
watched G_V en
#Kshanam G_N univ
it G_PRP en
is G_V en
one null en
of PSP en
the DT en
best G_J en
thriller G_N en
movies G_N en
!! G_X univ
You G_PRP en
were G_V en
amazinggg G_J en
! G_X univ
Champesav null te
asalu null te
aa G_N univ
cuteness G_J en
tho G_R en
!!! G_X univ

Senior G_J en
hero G_N en
records G_N en
antunnaru G_N te
ento G_X te
... G_X en
Boss G_N en
cinema G_N en
eppudu G_N te
vastundi G_N te
asalu G_N te

Person G_N en
1 $ en
: G_X univ
ramudu G_J te
bheemudu G_N te
cinema G_N en
epdana PSP univ
chusava G_N univ
?? G_X univ

Movie G_N en
baaguldhu G_J te
annaru G_V te
! G_X univ
; G_X univ

@RJChaitu @ univ
superrr G_J en
shww G_N en
chaituu G_N ne
. G_X en
Urr G_N univ
awesmee G_J en
chaituu G_N ne
. G_X en
Kekaaa G_X te
asalu G_X te
superbb G_J en
voicee G_N en
superr G_R en
singingg G_V en
. G_X en

" null univ
@talidu @ univ
Cada G_N te
nuevo G_N univ
dia G_N en
es G_N en
una G_X univ
oportunidad G_N te
! G_X univ
Asi G_X univ
que G_X univ
piensas G_X univ
que G_X univ
lo G_X en
importante G_X en
no G_PRT en
fue G_X univ
que G_X univ
sucedio G_X te
sino G_X univ
lo G_X en
que G_X univ
esta G_X en
por G_X univ
venir G_X univ
""" null univ

Actually G_R en
, G_X univ
it G_PRP en
is G_V en
very G_R en
good G_J en
. G_X en
The DT en
way G_N en
director G_N en
handled G_V en
comedy G_N en
scenes G_N en
deserve G_V en
big G_J en
applause G_N en
. G_X en
Toofan G_N ne
and CC en
RV G_N en
ki G_X te
3.25 $ en
ichinapudu G_N te
deeniki G_N te
3.5 $ en
kuda G_N te
thakkuve G_N te
. G_X en
" G_X univ

@idlebrainjeevi @ univ
Cinema G_N en
vachinate G_N te
telidu G_N univ
aapude G_N univ
success G_N en
meet G_V en
aa DT univ

Allam G_N en
pachadee G_N te
tho G_R en
tintaraa G_X univ
... G_X en
Kobbare G_N en
pachadaaa G_N te
...! G_X univ
Ee G_N univ
#Scene G_N univ
superb G_J en
timing G_N en
asalu G_N te
@ActorShaurya @ univ

kurnool G_N univ
dist G_N en
nandyal G_N en
lo G_N en
nearly G_R en
9theatres G_V en
unnai G_N te
Andulo G_N univ
5 $ en
theatres G_N en
vesukuntadu G_N te
benefit G_N en
show G_N en
pawan G_N ne
anna G_N te
movie G_N en
aitey PSP te
anni G_J univ
theatres G_N en
oka G_PRT te
week G_N en
mogutuntayi G_N univ
tsunami G_N en
ye G_PRP en

@kuncheraghu @ univ
@trishtrashers @ univ
sir G_N en
miru G_N te
like G_V en
thappinchi G_X te
reply G_V en
ivvara G_X te
:p E univ
eppudu G_J te
release G_N en
chestharo G_X te
date G_N en
ayina G_X te
cheppandi G_X te
@DirectorGovi @ univ
garini G_PRT te
adgi G_PRT univ

bahubali G_N ne
3 $ en
tickets G_N en
avaiable G_V te
fr PSP en
saturdy G_N univ
in PSP en
asaian G_N univ
cinemas G_N en
moosapet(s G_N univ
. G_X en
r G_V en
. G_X en
nagar G_N univ
) G_X univ
-hyderabad G_N te
.. G_X en
each DT en
500 $ en
... G_X en
intrstd G_J univ
ppl G_N univ
can G_V en
call G_V en
9963302980 $ en

@Rav83559 @ univ
ledhu G_V te
anukunta G_N te
eppudu G_N te
but CC en
end G_N en
watching G_V en
different G_J en
one $ en

Antha G_N te
corect G_J en
but CC en
rating G_N en
inko G_N te
. G_X en
5 $ en
ivochu G_J te
mama G_N en

Husband G_N en
1 null en
: G_X univ
It G_PRP en
was G_V en
horrible G_J en
. G_X en

damage G_N en
control G_N en
.... G_X en
asalu G_N te
anatemenduku G_N te
.. G_X en
apology G_N en
enduku G_PRP te
? G_X univ
#MansionHouse # univ
https:// U univ
twitter.com/AndhraBoxOffic U univ
e/status/706872859864408065 G_X en

Sumanth G_N ne
Mahesh G_N ne
are G_V en
good G_J en
friends G_N en
that's G_N en
y G_R en

@shasha1495 @ univ
aa DT univ
theatre G_N en
ante G_X en
naaku G_X te
gurthochedi G_X te
youtube G_N en
video G_N en
lo PSP en
lady G_N en
fans G_N en
gate G_N en
dooki G_PRT te
mari G_X te
veltharu G_X te
ga G_X te
dookudu G_X te
ki G_X te

@srikanth_ntr1 @ univ
@MSKumar143 @ univ
baa G_X en
idea G_N en
endo G_PRP te
telidu G_V te
kaani CC te
nuvvu G_PRP te
anaavante G_V te
correctee G_N en

lots G_N en
of PSP en
loop G_N en
holes G_N en
chepithe G_V te
u G_PRP en
wont G_V en
have G_V en
explanation G_N en
" G_X univ

@nithin_111 @ univ
@iam__praneeth @ univ
correct G_J en
oo G_PRT univ
kaado G_X te
telidu G_X te
le G_X te
ivi G_X te
oksari G_X te
correct G_J en
cheyyu G_X te

How G_R en
long G_J en
is G_V en
it G_PRP en
gonna G_V en
take G_V en
anyway G_R en
? G_X univ

Xxxx null univ
extreme G_J en
fans G_N en
reaction G_V en
- G_X univ
pichi G_N te
pichi G_N te
postlu G_N te
pedte G_V te
pagilipoddi G_V te
cyber G_N en
police G_N en
ki PSP en
complaint G_N en
chestam G_V te
.. G_X en
Jagratta G_R te
.. G_X en
" G_X univ

@dirbobby @ univ
em G_PRP en
chestavo G_V te
telidu G_PRP te
Trailer G_N en
matram G_N te
adiripoyela G_J te
cut G_V en
chey G_V te
... G_X en
teasers G_N en
lo PSP en
la G_N en
walking G_V en
shots G_N en
inka G_X te
vaddu G_V te

Burra G_N univ
leni G_N univ
sanasulaki G_N univ
ah G_PRT en
mudu G_J te
nightmares G_N en
ye G_PRP en

movie G_N en
chusi G_N univ
matladu G_N te
#admin # univ

Admin G_N en
Bahubali G_N univ
meedha G_X te
nee G_X te
review G_V en
and CC en
enni G_X te
times G_N en
chusavu G_X te
? G_X univ

Asalu G_N te
Baahubali G_N univ
character G_N en
lo G_V en
flawless G_J en
performance G_N en
. G_X en
Prabhas G_N te
nailed G_V en
it G_PRP en
. G_X en
Undisputable G_N te
best G_J en
actor G_N en
for PSP en
2015 $ en
. G_X en
No DT en
matter G_N en
what G_PRP en
. G_X en

Chetta G_J te
movie G_N en
nijanga G_N te
... G_X en
chii G_PRT te

Asalu G_N te
Baahubali G_N univ
character G_N en
lo G_V en
flawless G_J en
performance G_N en
. G_X en
Prabhas G_N te
nailed G_V en
it G_PRP en
. G_X en
Undisputable G_N te
best G_J en
actor G_N en
for PSP en
2015 $ en
. G_X en
No DT en
matter G_N en
what G_PRP en
. G_X en

Nanu G_PRT te
odleyandi G_X te
swami G_N en
.. G_X en
_/\_ G_X univ
Akada G_X te
na G_X te
situation G_N en
meku G_X te
talidu G_X te
.. G_X en
Intha G_X te
kantey G_X te
chepadam G_X te
kastam G_X te

akira G_N ne
ni PSP te
movies G_N en
enduku G_PRP te
farming G_N en
chesuko G_V te
antadu G_V te
emo G_PRP te
..... G_X en
asalu G_J te
movies G_N en
meeda G_X te
konchem G_N te
kuda CC te
intrest G_N en
lenattu G_N te
undiga G_V te
#PSPKInterview # univ

@Urstrulyrk_ @ univ
just G_R en
to PSP en
create G_V en
to PSP en
some DT en
law G_N en
order G_N en
& CC univ
issue G_N en
in PSP en
state G_N en
Nte G_X te
Anta G_X te
political G_J en
mileage G_X en
kosame G_X te
Asalu G_X te
vidi G_X te
gurunchi G_X te
Naku G_X te
telidu G_X te

Ad's G_N en
endorsement G_J en
gurinchi G_X te
chepindhi G_X te
perfect G_J en
asalu G_X te
... G_X en
btw PSP en
full G_J en
length G_N en
english G_N en
interview G_N en
ede G_X te
first G_J en
time G_N en
chusa G_X te
anukunta G_X te
from PSP en
pk G_N en
.. G_X en
very G_R en
fluent G_J en

@JalapathyG @ univ
oopiri G_N te
trailer G_N en
rls G_N univ
eppudu G_X te
sir G_N en
?? G_X univ

" G_X univ
@RC_Devotees @ univ
sir G_N en
, G_X univ
naaku G_V te
mee G_PRP univ
tweets G_N en
ante G_N en
chaala G_X te
istam G_X en
. G_X en
meeko G_X univ
good G_J en
news G_N en
, G_X univ
ram G_N en
charan G_N ne
ki G_X univ
own G_J en
ga G_N univ
fans G_N en
unnaru G_X te
" G_X univ

Yappi3 G_N te
B'day G_N en
#Maverick G_N univ
\/ G_X univ

Mivi G_N univ
asalu G_N te
shows G_V en
ea G_N en
veyyaledu G_N te
ra G_N univ
ante G_N en
... G_X en
Mivi G_N univ
houseful G_N en
avvaledu G_N te
ani G_N te
edustarenti G_N en
ra G_N univ

collections G_N en
aah G_PRT en
10 null en
t0 PSP univ
20 null en
vasthe G_X te
goppa G_X te

" G_X univ
@Gowtham4ever4u @ univ
adi G_X te
Instagram G_N en
range G_N en
makeover G_N en
le G_N univ
"" G_X univ
nek G_X te
telidu G_X univ
vadiley G_J te
partner G_N en
@PavanPrabhas_ @ univ
""" G_X univ

@sayeekeyrun @ univ
yeah G_PRT en
... G_X en
dreams G_N en
eppudu G_PRP te
high G_J en
range G_N en
lo PSP en
ne PSP te
undali G_V te
... G_X en
appude G_PRP te
achieve G_V en
cheseki G_V te
efforts G_N en
vestam G_V en
... ~ en
kocham G_PRT te
aina PSP te
success G_V en
avtundi G_V te

@archithchandra @ univ
@imsuperstarfan @ univ
eee G_N univ
@sama_gautham @ univ
illiterate G_J en
ki G_N univ
em G_PRP en
Telidu G_N te
bro G_N en
. G_X en
USA G_N en
lo G_N en
unnaru null te
ani null te
chepukuntadu null te
. G_X en
But CC en
he G_PRP en
is G_V en
pakka null te
illiterate G_J en

Asalu G_N te
Prabhas G_N te
ki G_N univ
ivvatledu G_N te
best G_J en
actor G_N en
award G_N en
. G_X en
Intha G_X te
kanna G_X te
worst G_J en
movie G_N en
industry G_N en
inkokati G_N univ
undadu G_N te

" G_X univ
#Tuntari # univ
First G_J en
half G_N en
so PSP en
so PSP en
, G_X univ
Songs G_N en
cant G_V en
asalu G_V te
venta G_R en
ventane G_V te
situation G_N en
lekunda G_V te
, G_X univ
climax G_N en
routine G_J en
, G_X univ
Nara G_N en
Rohit G_N univ
disappointed G_V en
with PSP en
story G_N en
selection G_N en
" G_X univ

ramcharan G_N ne
eppudu G_PRP te
line G_N en
lo PSP en
paddadu G_V te
... ~ en
babai G_PRP te
bata G_N te
lo PSP en
pothunadu G_V te
.... G_X en
keep G_V en
going G_V en
we G_PRP en
always G_R en
support G_V en
... G_X en

anni G_N te
correctey G_N te
.... G_X en
kadha G_X te
... G_X en
screenplay G_N en
... G_X en
sukumar G_X ne
ani G_X te
unnadi G_X te
.. G_X en
koodaa G_N te
.... G_X en
kaani G_N te
sukumar G_N ne
writings G_N en
annadi G_X te
... G_X en
konchmm G_PRT te
ekkuva G_PRT te
aindi G_X te
... ~ en
aa DT te
movie G_N en
ki G_N te
anti G_N en
kaadu G_N te
.. G_X en
just G_R en
.. G_X en
that DT en
original G_J en
theme G_N en
unna G_X te
kovie G_N univ
story G_N en
as PSP en
it G_PRP en
is G_V en
undi G_J te
andke G_N te
.... G_X en
just G_R en
aa DT te
writings G_N en
ani G_X te
eskodameyy G_X te
... G_X en
konchm G_X te
:-/ E univ
:P E univ

Waste G_N en
review G_N en
Rakshasudu G_R ne
far G_R en
better G_J en
routine G_N en
ki G_N te
3 $ en
excellent G_J en
concept G_N en
ki G_N te
2.75 $ en
second G_J en
half G_R en
predictable G_J en
aaa DT te
great G_J en
admin G_N en
nuvvu G_N te
.... G_X en

" G_X univ
@alwayscharan4u @ univ
hahaha G_PRT univ
.. G_X en
interesting G_J en
, G_X univ
72 null en
virgins G_N en
concept G_N en
is G_V en
crazy G_J en
asalu G_N te
" G_X univ

Matter G_X en
telidu G_X te
fake G_J en
edits G_V en
tho G_X en
vastaru G_X te
mee G_X te
hero G_N en
ki G_X te
voice G_N en
over PSP en
ichina G_X te
history G_N en
ra G_X te
adi G_X te
gurtu G_X te
pettuko G_X te
https:// U univ
twitter.com/kostha_bidda/s U univ
tatus/700678421429428224 $ univ

@venupro @ univ
bhayya G_N te
SGS G_N univ
audio G_N en
teaser G_N en
eppudu G_PRP te
any DT en
info G_N en
?? G_X univ

<< ~ univ
Kaatraj G_N ne
>>---------------- G_N univ
Prabhas G_N ne
Fan G_N en

I G_PRP en
think G_V en
he G_PRP en
went G_V en
to PSP en
remake G_V en
of PSP en
Atharintiki G_N te
Daredhi G_N te
movie G_N en
. G_X en

Snigdha G_N univ
S G_N en
Reddy G_N univ
disaster G_N en
antamma G_N te
.. G_X en
lite G_N en
thiskundam G_N te

dsp G_N ne
unte G_V te
hit G_V en
aytunde G_V te
.. G_X en

#KalyanaVaibhogame # univ
heroine G_N en
super G_J en
performance G_N en
.... G_X en
asalu G_X te
aaaaa DT univ
eyes G_N en
Max G_SYM en
scenes G_N en
lo PSP en
Nityamenen G_N univ
gurtochhindi G_V te
.. G_X en
Anyways G_N en
.. G_X en
baaaa G_PRT te
chesindi G_V te

Naaku G_PRP te
Nuvvu G_PRP te
Tappa G_N te
Inko G_PRP te
Tandri G_N te
Teledu G_V te
Naana G_N te
#Prasthanam # univ
Seriously G_R en
i G_PRP en
cant G_V en
come G_V en
out G_PRT en
from PSP en
the DT en
Trance G_N en
This DT en
movie G_N en
created G_V en
@devakatta @ univ
#Sharwa # univ

Officials G_N en
andharu null te
3 $ en
and CC en
3.25 $ en
taggakunda null te
ratings G_N en
isthuntey G_V te
meerenti G_PRP te
2.5 $ en
isthunnaru G_V te
.. G_X en
oh G_PRT en
sry G_PRT ne
miru G_PRP te
MB G_N en
and CC en
BB G_N en
fans G_N en
kada G_X te
.. G_X en
maa G_PRP te
Ramcharan G_N ne
records G_N en
break G_V en
chesthey G_V te
miku G_PRP te
kullu G_J te
:P E univ

@rathispicy @ univ
naaku G_PRT te
ready G_J en

@YogiTweetz @ univ
hahahaha G_PRT univ
super G_J en
steps G_N en
asalu G_N te

@Rav83559 @ univ
@firstpost @ univ
ha G_PRT en
Avnu G_N univ
too G_R en
much G_J en
Asalu G_N te
vere PSP univ
topic G_N en
Ledu G_N te
last G_J en
one $ en
month G_N en
nundi G_X te
oka G_PRT te
JNU G_N univ
thappa G_N te

@Rav83559 @ univ
@firstpost @ univ
ha G_PRT en
Avnu G_N te
too G_R en
much G_J en
Asalu G_N te
vere G_N te
topic G_N en
Ledu G_V te
last G_J en
one $ en
month G_N en
nundi PSP te
oka G_N te
JNU G_N ne
thappa PSP te

BullShit G_N en
.. G_X en
-_- E univ
How G_N en
Can G_V en
You G_PRP en
Compare G_V en
RayuDu G_N ne
with PSP en
Raina G_N en
o.O E univ
Calm G_J en
ga G_N te
Movies G_N en
gurinchi G_N te
Updates G_N en
chesko G_V te
bHayya G_N te
! G_X univ

mee G_PRP univ
fav G_J univ
hero G_N en
evaru G_N te

@UrsAnurag @ univ
Evaru G_PRT te
telidu G_N te
Boss G_N en
sorry G_J en

@RGVPURI @ univ
asalu G_X te
aindi G_X te
marchipoya G_X te
. G_X en
teenmaar G_X univ
chudu G_X te
. G_X en
best G_J en
family G_N en
songs G_N en
Barbie G_N en
bomma G_X te
ki G_X te
chelilu G_X te
va G_X te
aaa G_X te
song G_N en
chudu G_X te
. G_X en
awesome G_J en
family G_N en
song G_N en

Mememi G_N univ
august G_N en
24th null en
unity G_N en
ni G_N univ
expect G_V en
cheyatledhu G_PRP te
.. G_X en
Just G_R en
normal G_J en
posts G_N en
veddham G_X te
ani G_X te
fix G_V en
ayyam G_X te
... ~ en

First G_J en
half G_N en
flat G_J en
ga G_N te
undi G_N te
.. G_X en
characters G_N en
ni PSP te
establish G_V en
chesadu G_X te
kani G_X te
second G_J en
half G_V en
is G_V en
super G_R en
.. G_X en
Revenge G_N en
ela G_X te
teerchukovalo G_X te
super G_R en
ga G_N te
chupinchadu G_N te
.. G_X en
Vikram G_N en
acting G_V en
marvellous G_J en
.... G_X en
By PSP en
the DT en
way G_N en
nenu G_X te
kalyan G_N univ
fan G_N en
ne G_X te

@ImGeethu @ univ
andaru G_PRT te
nenu G_X te
hyd G_N univ
eppudu G_X te
vastaanaa G_X en
ani G_X te
waiting G_V en
.. G_X en

one $ en
word G_N en
about PSP en
mahesh G_N ne
, G_X univ
prabhas G_N ne
, G_X univ
ntr G_N univ
, G_X univ
pawan G_N ne

#Paper # univ
#Gattiga # univ
#Echadu # univ
...!!! G_X univ
#Madam G_N univ
' G_X univ
s G_X en
nee G_PRP te
#Entha_Flirt G_V univ
( G_X univ
Show G_N en
) G_X univ
#Chesina # univ
...!! G_X univ
#Asalu # univ
_work_out_kaledhu G_X te
...!!!... G_X univ
http:// U univ
fb.me/5t1oofDov U univ

" null univ
@Itsme_Thej @ univ
telidu G_X univ
YouTube G_N en
lo G_N en
search G_V en
chesa G_X te
Suthi G_N te
veerabadra G_N te
rao G_N univ
comedy G_N en
ani G_X te
""" null univ

@abhilash99 @ univ
vammooooo G_PRT univ
e G_X en
range G_N en
asalu G_N te
expect G_V en
cheyale G_N te

headache G_N en
kosam G_N univ
nenokkadine G_N te

super G_R en
bhayya G_N te
( E univ
Y E en
) E univ
Troll G_V en
Tollywood G_N univ

@Dr_bhavG @ univ
@Teja_medico @ univ
wow G_PRT en
... G_X en
superb G_J en
.. G_X en
naaku G_X te
ala G_X en
podi G_N te
podi G_N te
ga G_X te
raadu G_X te
... G_X en
water G_N en
antha G_N te
taginchina G_X te
... G_X en
em G_PRP en
chesar G_N te

" G_X univ
Movie G_N en
reviews G_N en
post G_N en
chesetappudu G_X te

E G_N en
movie G_N en
ki G_N univ
collections G_N en
ekkuva G_X univ
ga G_N univ
endhuku G_N univ
raledho G_N te
? G_X univ
gani G_X te
keka G_X te
movie G_N en
asalu G_N te
https:// U univ
twitter.com/MoviesUpdatez/ U univ
status/708119756088451072 G_N en

@ynakg @ univ
poltics G_N en
prbavam G_N te
janala G_N te
mida G_PRP te
enta G_PRP te
undo G_V en
telidu G_V te
gani PSP te
punch G_N en
dialogla G_N en
prbavam G_N te
matram G_N te
getting G_V en
undi G_V te

#Oopiri # univ
oka G_PRT te
life G_N en
song G_N en
peaks G_N en
asalu G_N te
tune G_N en
and CC en
lyrics G_N en
awesome G_J en
best G_J en
in PSP en
recent G_J en
time G_N en
Epudo G_N te
song G_N en
kuda G_X te
bavundi G_X te

imprs G_V ne
me G_PRP en
more G_SYM en
.. G_X en
i G_PRP en
wil G_V ne
make G_V en
u G_PRP en
my G_PRP en
page G_N en
co G_N en
admin G_N en

Arey G_PRP te
news G_N en
chudura G_N te
movie G_N en
positive G_J en
take G_V en
vachindi G_N te

Rakshasudu G_N ne
movie G_N en
concept G_N en
the DT en
sixth G_J en
sense G_N en
movie G_N en
nunchi G_N te
ethadu G_N te

Vunko G_N univ
plus PSP en
point G_N en
its DT en
not G_R en
#kona's G_N univ
movie G_N en

@bobnash251 @ univ
@neoonenow @ univ
@KshanamMovie @ univ
No DT en
fair G_N en
! G_X univ
Ekkada G_N te
/ G_X univ
Eppudu G_N te
did G_V en
you G_PRP en
see G_V en
it G_PRP en
here G_R en
or CC en
akkada G_N te
? G_X univ

#Srimanthudu # univ
50 null en
days G_N en
& CC univ
100 null en
days G_N en
ki G_X univ
abhishek G_X ne
vaallu G_X te
vesina G_X te
ilaanti G_X te
tweet G_V en
naaku G_X te
tag G_N en
cheyyandi G_X te
https:// U univ
twitter.com/AbhishekPictur U univ
e/status/704614246789677056 G_X en

@nandi_harika @ univ
rich G_J en
kids G_N en
asalu G_X te
.. G_X en
posh G_J en
area G_N en
lo PSP en
unnav G_J te
ga G_X univ
@SRKDiary @ univ

@priyamucharla @ univ
andukae G_V te
social G_J en
media G_N en
lo PSP en
pics G_N en
asalu G_N te
petakudadhu G_R te
stupid G_J en
fellows G_N en

#Srimanthudu # univ
cinema G_N en
craze G_J en
inka G_N te
asalu G_R te
tagaledu G_V te
. G_X en
200 $ en
days G_N en
ayyindi G_V te
and CC en
2 $ en
times G_N en
already G_R en
TV G_N en
lo PSP en
vacchindi G_V te
. G_X en
ayina G_V te
ye G_PRP en
matram G_V te
tagaledu G_N te
craze G_J en

@Justvishal @ univ
naaku G_X te
aayanatho G_X te
antha G_X te
parichayam G_X te
ledhule G_X te
... G_X en
dont G_V en
worry G_V en
... G_X en
all DT en
d PSP en
best G_J en
:) E univ

@ethnofest9 @ univ
ah G_PRT en
oka G_PRT te
sec G_N en
... G_X en
chiru G_J te
slow G_J en
ga G_N univ
chestaruu G_N te
.. G_X en
Pk G_N en
fast G_J en
ga G_N univ
cut G_N en
chesaduu G_N te
kekaaa G_N te
asalu G_N te
panja G_N univ
movie G_N en
lo PSP en
one $ en
of PSP en
d DT en
best G_J en
scen G_X te

exactly G_R en
bro G_N en
,,,,, G_X univ
chiru G_N ne
150 $ en
film G_N en
ku G_X univ
chance G_N en
raledhani G_N te
frustration G_N en
lo PSP en
theesadu G_X te
puri G_X ne
:D E univ
, G_X univ
paisal G_N univ
bokka G_N te
movie G_N en
chudakandi G_N te

em G_X en
umpiring G_V en
ra G_X te
asalu G_X te
Asia G_N en
cup G_N en
lo G_X en

" G_X univ
@Athadu443 @ univ
odis G_N univ
nd CC univ
tests G_N en
avg G_N en
okela G_N te
untayaa G_X te
naku G_X te
telidu G_X univ
... G_X en
for PSP en
a DT en
test G_N en
batsman G_N en
more G_J en
than PSP en
40 null en
unte G_N te
aadu G_X te
test G_N en
player G_N en
anattu G_N te
"" G_X univ
Mari G_N en
dhoni G_N univ
test G_N en
avg G_N en
? G_X univ
""" G_X univ

@TwistedMind_1 @ univ
@Sainikudu @ univ
enni G_X univ
chusina G_X te
naaku G_X te
ah G_PRT en
how G_R en
I G_PRP en
met G_V en
your DT en
mother G_N en
maatram G_X te
special G_J en
place G_N en
! G_X univ
n CC en
kick G_N en
antava G_X te
yes G_PRT en
but CC en
I G_PRP en
inclined G_V en
towards PSP en
movies G_N en

@PawanKalyan @ univ
Antha G_N te
serious G_J en
ga G_N univ
untarentandi G_N te
eppudu G_N te
? G_X univ
Aa G_X univ
pedavi G_N univ
korakadam G_X te
... G_X en
movie G_N en
lo PSP en
mathram G_N te
iragadeesi G_N univ
istarakeyali G_N univ

Naaku G_N te
eppatinundo G_N univ
oka G_N te
doubt G_N en
movie G_N en
shooting G_V en
time G_N en
lo G_V en
romantic G_J en
scenes/songs G_N en
shoot G_V en
chestunnapudu DT te
feelings G_N en
kalagava G_X te
Ela G_N te
control G_N en
cheskuntaru G_X te

Kummesaru G_X te
asalu G_X te
.. G_X en
Video G_N en
unte G_X te
post G_N en
cheyandi G_X te
please G_V en
.. G_X en
for PSP en
the DT en
sake G_N en
of PSP en
UAE G_N univ
people G_N en
:) E univ
https:// U univ
twitter.com/DVRAFanSaiRam/ U univ
status/703977612050173952 G_N en

@appusammangi @ univ
expect G_V en
chesa G_N te
e G_N en
dialogue G_N en
... G_X en
tarun G_N en
nuvve G_N univ
kavali G_N te
mve G_N univ
Industry G_N en
hit G_V en
with PSP en
first null en
mve G_N univ
... G_X en
ala G_X en
ani G_X te
tarun G_N en
ni G_N univ
top G_N en
lo PSP en
cherustama G_X univ
eppudu G_X te
?? G_X univ

Ohh G_PRT univ
yeaahhhhh G_PRT univ
lapit G_X univ
naaku G_X te
uwi G_X univ
... G_X en
CardoCarmen G_N univ
SafeAndSound G_N en

Michael G_N en
Atherton G_N en
: G_X univ

@Saikiran_jalsa @ univ
@shivamani4u @ univ
cbn G_N univ
ni G_N univ
eppudu G_N te
jail G_N en
ki G_N univ
pampisthunnaru G_N te
Mari G_N en
? G_X univ
We G_PRP en
all DT en
are G_V en
waiting G_V en
@kirankonnects01 @ univ
@srithh @ univ

#sardargabbarsingh # univ
album G_N en
deleted G_V en
.... G_X en
worst G_J en
asalu G_N te
... G_X en
never G_R en
expected G_V en
dis DT en
from PSP en
dsp G_N ne

Ee G_N univ
place G_N en
lo PSP en
verey G_N te
aa DT univ
girl G_N en
nee G_X te
patina G_X en
aa G_X univ
character G_N en
apt G_J en
GA G_N en
asalu G_X te
undaru G_X te
only G_R en
sam G_N univ
can G_V en
do G_V en
be G_V en
this G_PRP en
.. G_X en
@Samanthaprabhu2 @ univ
pic.twitter.com/Xpy5JiiwzU U univ

@RamCharanFann @ univ
@Itsme_Thej @ univ
aww G_PRT univ
nuvvu G_N univ
naaku G_N te
gud G_J univ
morning G_N en
cheppava PSP te
venu G_N univ
.. G_X en
yayyy G_PRT te
u G_PRP en
made G_V en
my DT en
day G_N en
very G_R en
gud G_J univ
morning G_N en
venu G_N univ
pic.twitter.com/jA4SJzxyvX U univ

" G_X univ
@talidu @ univ
Cada G_N te
nuevo G_N univ
dia G_N en
es G_N en
una G_N univ
oportunidad G_N te
! G_X univ
Asi G_X univ
que G_X univ
piensas G_X univ
que G_X univ
lo G_X en
importante G_X en
no G_PRT en
fue G_X univ
que G_X univ
sucedio G_X te
"" G_X univ
sino G_X univ
lo G_X en
que G_X univ
esta G_X en
por G_X univ
venir G_X univ
""" G_X univ

-> G_X univ
Weak G_J en
Story G_N en
& CC univ
Routine G_N en
scenes G_N en

@AlwaysBunnyFan @ univ
@RC_Devotees @ univ
s G_X en
bro G_N en
e G_X en
hero G_N en
ki G_X te
anni G_X te
movies G_N en
hit G_V en
avav G_X te
hit G_V en
aithe G_X te
fan G_N en
hit G_V en
kakapothe G_X te
fan G_N en
kadu G_X te
ane G_X te
vadu G_X te
asalu G_X te
fan G_N en
eh G_X en
kadu G_X te

Naaku G_X te
eppatinundo G_X te
oka G_X te
doubt G_N en
movie G_N en
shooting G_V en
time G_N en
lo G_X en
romantic G_J en
scenes/songs G_N en
shoot G_V en
chestunnapudu G_X te
feelings G_N en
kalagava G_X te
Ela G_X te
control G_N en
cheskuntaru G_X te

" G_X univ
Ee PSP te
roju G_N te
quotation G_N en
entante G_V te
: G_X univ
Engineering G_N en
M1 $ ne
, G_X univ
Inception G_N en
cinema G_N en
, G_X univ
Pawan G_N univ
Kalyan G_N univ
tweets/speeches G_N en
. G_X en
Andariki G_N te
ardham G_V te
kaavu G_V te
. G_X en

Eppudu G_N te
unna G_N te
craze G_N en
ki G_N univ
Okka G_PRT te
Gabbarsingh G_N en
Lamti G_N univ
cult G_N en
Blockbuster G_N en
padite G_N te
ela G_X te
umtadi G_X te
#SardaarGabbarSinghOnApril8th # univ

@Sricalifornia @ univ
:-))) E univ
yeah G_PRT en
MS G_N en
too G_R en
... G_X en
more G_J en
than PSP en
this DT en
movie G_N en
MS G_N en
ante G_N en
naaku G_X te
dhookude G_X univ
gurthosthadhi G_X te
:-)) E univ

Shaik G_N univ
Ayub G_N univ
chudara G_N univ
idhi G_N te
cinema G_N en
paristhithi G_N univ

" G_X univ
Yaa DT univ
bro G_N en
5 $ en
multiples G_N en
pedithene G_N te
bavuntundhi G_X te
... G_X en
every DT en
year G_N en
pedithe G_N te
bagodhu G_X univ
... ~ en

Happy G_J en
women's G_N en
day G_N en
Kajal G_N univ
Agarwal G_N univ
Asalu G_X te
Businessman G_N en
Movie G_N en
lo G_N en
@urstrulyMahesh @ univ
neeku G_PRT te
iche G_X te
respect G_N en
edaithe G_X te
vundho G_X univ
adi G_X te
amogam G_X te
! G_X univ

@RaoKavitha @ univ
many G_J en
more G_R en
happy G_J en
returns G_N en
of PSP en
the DT en
day G_N en
akka G_N te
sai G_X univ
baba G_X univ
blessings G_N en
tho PSP en
eppudu G_R te
happy G_J en
ga G_N univ
vundalani G_N te
korukuntunanu G_N te

Akhil G_N univ
ki G_N univ
bayapadi G_N te
chiranjeevi G_N ne
ni G_N univ
brucelee G_N univ
movie G_N en
lo PSP en
collections G_N en
kosam G_N univ
vaduthunnadu G_X te
au G_X univ
chimpanzzee G_V univ
gadiki G_N te
surgery G_N en
moham G_N te
gadu G_V te
stupid G_J en
rc G_N univ
fans G_N en

Blockbuster G_N en
.. G_X en
Xpectations G_N en
thone G_N te
first G_J en
day G_N en
openings G_N en
adiripotaay G_X te
... G_X en
avg G_N en
talk G_V en
ochina G_N te
chalu G_N te
..... G_X en
70 $ en
cr G_N univ
guarantee G_V en

enduku G_X te
bhayya G_N te
covering G_V en
cinema G_N en
utter G_J en
flop G_N en
ada G_X te
1st G_J en
half G_N en
gabbar G_N ne
singh G_N ne
second G_J en
half G_N en
dookudu G_N te
.. G_X en
1 $ en
star G_N en
kuda G_X te
ekkuva G_X te
ne G_X univ
... ~ en
money G_N en
waste G_N en
.. G_X en
pls G_V univ
dont G_V univ
watch G_V en

@Ravitheja7755 @ univ
@vineeth170995 @ univ
@ManisConception @ univ
anna G_N te
kids G_N en
lo G_V en
adhi G_R te
normal G_J en
behaviour G_N univ
ey G_PRT univ
. G_X en
antha DT te
crowd G_N en
lo G_N en
. G_X en
intlo G_N univ
entha G_R te
active G_J en
o PSP en
neeku G_N te
telidu G_N univ
kada G_N te
? G_X univ

@priyamucharla @ univ
damn G_PRT en
.. G_X en
How G_R en
did G_V en
I G_PRP en
miss G_V en
this G_PRP en
... G_X en
Priya G_N ne
specials G_N en
eppudu G_PRP te
cheptharu G_V te
maku G_X te
... ~ en
Wd G_N en
love G_V en
to PSP en
try G_V en
new G_J en
recipes G_N en

" G_X univ
Oka G_PRT te
vela G_N en
NKP G_N univ
Disaster G_N en
aina G_N univ
kuda G_N te
Dictator+SCN G_N univ
kante G_N te
Collections G_N en
Ekkuve G_N univ
Vastay G_N en

Ee G_PRP en
dialogue G_N en
TARAK G_N univ
cheppagaane G_V te
GOOSEBUMPS G_N en
\m/ E univ
" G_X univ

Helicopter G_N en
Shot G_N en
LOL G_PRT en
rates G_N en
chudu G_V te
:P E univ
:P E univ

@kablik3 @ univ
@priyamucharla @ univ
@anamika_pspk @ univ
lol G_PRT univ
naaku G_PRT te
telsu G_V univ
u G_PRP en
r G_V en
managing G_V en
pretty G_R en
well G_R en

@wasimakram_pspk @ univ
e G_PRP en
no G_V en
evarini G_PRP te
thitanu G_V te
.. G_X en
asalu G_N te
nenu G_PRP te
. G_X en
Chal G_V ne
Calm G_J en
person G_N en
ni G_PRP te
nenu G_PRP te
.. G_X en
. G_X en
@DHEERAJPSPKFAN @ univ
kopam G_J te
ekkuva G_SYM te

Kiraaak G_N te
news G_N en
we G_PRP en
are G_V en
waiting G_V en
#SardaarGabbarSingh G_N univ
#MegaStar G_N univ
@PawanKalyan @ univ
abaah G_N univ
eppudu G_N te
vastado G_N te
April G_N en
pic.twitter.com/v3OMDlawxB U univ

Crazy G_J en
fellas G_N en
!.. G_X univ
Miss G_V en
the DT en
hostel G_N en
times G_N en
& CC univ
our DT en
apparent G_N en
dance G_N en
practices G_N en
!.. G_X univ
Naaku G_N te
Mukkaaa G_N te
!.. G_X univ
;) E univ
http:// U univ
fb.me/7ND3cV0kH U univ

King G_N en
of PSP en
Class G_N en
.. G_X en
Boss G_N en
of PSP en
Mass G_N en
~ G_X univ
~ G_X univ
Prabhas G_N te

Just G_R en
two $ en
before PSP en
open G_V en
cheyalsindi G_N te
@Samanthaprabhu2 @ univ
Sam G_N en
bcoz PSP univ
18 $ en
Feb G_N en
is G_V en
my DT en
Birthday G_N en
so PSP en
naaku G_X te
pedda G_X univ
gift G_N en

@KiTtu_PSPK @ univ
Cricket G_N en
eppudu G_X te
eating G_V en
adali G_X te

@YogiTweetz @ univ
ippude G_X te
telsindi G_X te
naaku G_X te
. G_X en
He G_PRP en
wrote G_V en
as PSP en
Draupathi G_N ne
commented G_V en
Duryodhana G_N ne
as PSP en
Blind G_R en
son G_N en
of PSP en
blind G_R en
parents G_N en

Nannaku G_N te
Prematho G_N te
and CC en
Dictator G_N en
8-) E univ

@HeroManoj1 @ univ
Anna G_N en
just G_R en
now G_R en
watched G_V en
#Shourya G_N univ
Superb G_J en
Asalu G_N te
nuvu G_PRP te
malli G_SYM te
intha G_PRP te
kothaga G_J te
vunde G_V te
mve G_V ne
teestaavo G_V te
ledho G_N te
director G_N en
ki PSP te
matram G_X te
Hattsoff G_N te

" G_X univ
@pratyusha @ univ
Velacherry G_N te
lo G_N en
telidu G_N univ
.. G_X en
Local G_J en
train G_N en
ekki G_X univ
mylapore G_X univ
tirumalai G_N te
station G_N en
digangane G_N univ
left G_V en
lo PSP en
kabalishwara(Shiva G_N univ
"" G_X univ
) G_X univ
temple G_N en
untudi G_N univ
. G_X en
""" G_X univ

@steja502970 @ univ
Adi G_N en
ne G_N univ
number G_N en
emo G_J univ
Eros G_N en
vallu G_X te
release G_N en
chesaru G_N te
ah G_PRT en
deal G_N en
evariki G_N te
telidu G_N univ
. G_X en
Its G_N en
for PSP en
65cr G_N univ
@rajakotha8 @ univ
@anoop59884552 @ univ
@AndhraBoxOffice @ univ

Nandamuri G_N te
fans G_N en
ki G_N univ
FEAST G_N en
:) E univ

Geetha G_N univ
arts G_N en
movies G_N en
ki G_X univ
skn G_X univ
kante G_PRT te
ghoram G_PRT te
ga G_N univ
react G_V en
ayyaru G_N te
ga G_N univ
#24Teaser # univ
ki G_X univ
... G_X en
Asalu G_PRT te
akkada G_PRT te
goda G_PRT univ
unda G_PRT te
? G_X univ

" G_X univ
@vennelakishore @ univ
: ~ univ
asalu G_N te
KSANAM G_X univ
"" G_X univ
Movie G_N en
lo PSP en
mi DT en
character G_N en
chushaka G_N te
, G_X univ
miru G_PRP univ
etuvanti G_X te
paatra G_X univ
ayina G_X te
cheyyagalaru G_X te
anipinchindi G_N te
. G_X en
Wowww G_PRT univ
such G_J en
an DT en
amazing G_J en
""" G_X univ

@meerasayz @ univ
naaku G_X te
thana G_X te
pics G_N en
chusthe G_X te
ah G_PRT en
rojantha G_X te
ide G_X univ
song G_N en
hum G_N en
chesthune G_X te
vunta G_X te

Asalu G_X te
aa G_N univ
form G_N en
endhi G_X te
ra G_X te
kohli G_N univ
ga G_X te
.. G_X en

@srisahu10 @ univ
@pratyusha @ univ
kadaa G_X te
.. G_X en
asalu G_N te
naaku G_X te
pk G_N en
movies G_N en
appativi G_N te
chusthe G_N te
intha G_X te
livelyga G_X en
lyt G_X univ
ga G_N univ
carry G_V en
chese G_N te
vaalle G_N te
leru G_N univ
anipisthundi G_N te
.. G_X en

Mee G_PRP te
heros G_N en
blockbusters G_N en
kotaru G_V te
ga G_X te
enta G_PRP te
mndi G_N te
unaru G_V te
line G_N en
lo G_V en
, G_X univ

B G_N en
Rohit G_N ne
Charry G_N ne

@murlisharma72 @ univ
Sir G_PRT en
. G_X en
Asalu G_X te
meeku G_X univ
a DT en
character G_N en
echina PSP te
chimpestsru G_X te
. G_X en
Looking G_V en
forward G_R en

@always4ntr @ univ
@iam_techie @ univ
aaa DT en
labour G_N en
batch G_N en
gurinchi G_N te
neeku G_PRP te
telidu G_N te
le G_N te
. G_X en
Aaa G_X te
sama G_X te
gautham G_N te
Chesina G_V te
panulu G_N te
ke PSP te
ila PSP te
tayaru G_X te
ayyaru G_V te
MB G_N en
fans G_N en

" null univ
Around PSP en
200 null en
odd G_J en
kms G_N univ
drive G_N en
chesi G_X te
"," G_X univ
6:30 null univ
ki G_N univ
start G_V en
ayina G_X te
vadini G_X te
.. G_X en
Exact G_J en
Charan G_N univ
performance G_N en
Apudu G_X te
intlo G_X univ
enter G_V en
aya G_X te
.. G_X en
Asalu G_PRT te
super G_R en
kada G_X te
" null univ

@alwaysBVR @ univ
@RC_Devotees @ univ
@Fukkard @ univ
nenu G_PRP te
chiranjeevi G_N ne
garini G_PRP te
charan G_N ne
ni PSP te
separate G_J en
ga PSP te
chudalenu G_V te
.. G_X en
asalu G_PRT te
mega G_J en
ante G_N en
ne PSP te
#RamCharan # univ
na G_PRP te
drustilo G_N te

Good G_J en
page G_N en
admin G_N en
.... G_X en
prathi G_N te
roju G_R te
active G_J en
ga G_N te
undatam G_V te
ante G_N en
mamolu G_N te
vishayam G_N te
kadu G_N te
... G_X en
all DT en
the DT en
best G_J en
and CC en
nowadays G_R en
u G_PRP en
r G_V en
not G_R en
posting G_V en
comedy G_N en
pics G_N en
... G_X en

Allam G_N en
pachadee G_N te
tho G_R en
tintaraa G_X univ
... G_X en
Kobbare G_N en
pachadaaa G_N te
...! G_X univ
Ee G_N univ
#Scene G_N univ
superb G_J en
timing G_N en
asalu G_N te
@ActorShaurya @ univ

@sayeekeyrun @ univ
@Iam4Prabhas @ univ
@Sama_Gautham @ univ
@prabhas_ganga @ univ
craze G_N en
following G_V en
... G_X en
what G_PRP en
not G_R en
everything G_N en
... G_X en
asalu G_N te
bahubali G_N univ
lekapothe G_X te
.. G_X en
nuv G_X te
matade G_X te
vadiva G_X te

#Ram G_N ne
charan G_N ne
fans G_N en
.... G_X en
anukuntta G_V te

cherry G_J en
ela G_N te
respond G_V en
avthado G_R te
pa1 G_J univ
gurinchi G_N te
emina G_N te
adigithe G_V te
ninna G_N te
function G_N en
lo PSP en
super G_J en
ga G_N te
ans G_N en
pa1 G_N univ
fans G_N en
ki G_X te
i G_PRP en
love G_V en
pa1 G_N univ
bt CC en
i G_PRP en
hate G_V en
his DT en
fans G_N en

" G_X univ
@Antharvani @ univ
Petrochemical G_N en
plant G_N en
ekkado G_N te
telidu G_N univ
kaani G_N te
.. G_X en
confirmed G_V en
ani DT te
vinnanu G_N univ
. G_X en
Railway G_N en
Zone G_N en
Special G_N en
Status G_N en
"" G_X univ
Metro G_N en
anni G_N univ
sollu G_N te
kaburle G_N te
""" G_X univ

MAHESH G_N ne
BABU G_N te
craze G_N en
( G_X univ
My DT en
kerala G_N ne
frend G_N univ
called G_V en

@Sama_Gautham @ univ
10 $ en
unte G_N te
4th G_J en
r G_N en
5th G_J en
asalu G_N te
batting G_V en
ki G_N univ
Radu G_N te
6-7 $ en
unte G_N te
5th G_J en
vachi G_N univ
batting G_V en
chesthadu G_N te
-_- E univ

Best G_J en
comment G_V en
.... G_X en
jail G_N en
nundi G_X te
kabbadi G_X te
players G_N en
... G_X en
ultimate G_J en
" null univ

Movie G_N en
bagundi G_N te

orey G_N te
26 $ en
shows G_V en
ela G_PRP te
full G_J en
authai G_N ne
ra G_X te
tingari G_J en
edavallara G_N te
evo G_PRP te
konni G_SYM te
screens G_N en
authai G_V ne
asalu G_N te
anni G_SYM te
shows G_V en
padadam G_V te
goppa G_N te
anedi PSP te
maa DT te
point G_N en

https:// U univ
youtu.be/hNqwBTCslMw U univ
Super G_N en
asalu G_N te

" G_X univ
Helo G_PRT en
page G_N en
likers G_N en
:P E univ
.. G_X en
its G_N en
been G_V en
a DT en
long G_J en
time G_N en
since PSP en
we G_PRP en
interacted G_V en
wth G_PRT en
yu G_PRP en
guys G_N en
!! G_X univ
so G_R en
from PSP en
the DT en
past G_J en
1 $ en
week G_N en
we G_PRP en
hve G_V en
been G_V en
very G_R en
active G_J en
in PSP en
page G_N en
, G_X univ
endhukante CC te
page G_N en
dull G_J en
avthundani G_V te
page G_N en
likers G_N en
chaala G_SYM te
mandhi G_N te
msg G_N en
chesthunnaru G_V te
so PSP en
ika G_X te
dandayatra G_X te
modhalu G_N te
pettinam G_V te
:P E univ

Notification G_N en
eppudu G_V te
clear G_J en
chedtharu G_N te
vallu G_X te
naaku G_X te
nee G_X te
notifications G_N en
ravadam G_R te
ledhu G_X te
@wasimakram7550 @ univ

Raja G_N univ
cinema G_N en
music G_N en
keka G_X te
asalu G_X te
..... G_X en
Climax G_N en
lo PSP en
venky G_N univ
acting G_V en
keku G_PRP te
keka G_PRT te

@iamUpendar @ univ
ante G_X en
thanu G_X te
chanipoiii G_X te
paiki G_X te
velli G_X te
akkada G_X te
conversation G_N en
ah G_PRT en
place G_N en
description G_N en
baagundi G_X te
kada G_X te
naaku G_X te
movie G_N en
chusthunattu G_X te
anipinchindi G_X te

Fan G_N en
trailer G_N en
good G_J en
.. G_X en
maree G_N en
over PSP en
anipistundemo G_N te
fanism G_N te
movie G_N en
chustunnappudu G_X te
.. G_X en
naaku G_X te
doubt G_V en
ye G_PRP en
.. G_X en

Aree G_V te
admin G_N en
gaa G_X te
ma DT en
hero G_N en
ki G_N te
vachu G_N te
le G_N te
bey G_N en
acting G_V en
saale G_N te
nuvvu G_X te
ni G_X te
chimpu G_X ne
hero G_N en
!! G_X univ

perfect G_J en
review G_N en
aravollaki G_N univ
kasta G_N en
tagginchali G_N te
coz PSP univ
vallu G_X te
asal G_X te
mana G_N te
movies G_N en
ni G_X univ
minimum G_J en
care G_N en
cheyyaru G_N univ

" G_X univ
@saikiran_jalsa @ univ
@mega5tarfan @ univ
@sama_gautham @ univ
charan G_N ne
tho PSP en
comparing G_V en
enti G_PRP te
openings G_N en
lo PSP en
asalu G_N te
, G_X univ
weekdays G_N en
lo PSP en
day1 $ en
kotina G_V te
record G_N en
vundhi G_V te
charan G_N ne
ki PSP te
" G_X univ

" G_X univ
Around PSP en
200 $ en
odd G_J en
kms G_N univ
drive G_N en
chesi G_N te
, G_X univ
6:30 $ univ
ki G_N univ
start G_V en
ayina G_N te
vadini G_N te
.. G_X en
Exact G_J en
Charan G_N ne
performance G_N en
Apudu G_N te
intlo G_N univ
enter G_V en
aya G_X te
.. G_X en
Asalu G_PRT te
super G_R en
kada G_X te
" G_X univ

@MSKumar143 @ univ
asalu G_N te
Telugu G_N en
cinema G_N en
abimani G_X te
Ki G_N en
reply G_V en
icharu G_PRP te
Adhi G_N te
gamanincha G_N te
prardhana G_N univ
@deepakposa @ univ

" G_X univ
@talidu @ univ
26 $ en
mi G_N en
direccion G_N en
es G_V en
16108 $ en
S G_N en
Atlantic G_N en
Ave G_N en
Spc G_N univ
82 $ en
en PSP en
Compton G_N en
California G_N en
"" G_X univ
para G_X en
si G_X univ
encaso G_X en
quieres G_X univ
conocer G_X univ
uno G_N univ
de PSP univ
tus DT univ
fans G_N en
algun G_V univ
dia G_X en
""" G_X univ

Telugu G_N en
audience G_N en
manchi G_J te
valu G_X te
kabati CC te
mega G_J en
family G_N en
movies G_N en
hit G_V en
avuthunai G_V te
and CC en
heros G_N en
kuda G_V te
bochu G_N te
mandi G_N te
vasthunaru G_V te
endhukante CC te
mahesh G_N ne
different G_J en
concept G_N en
1 $ en
movie G_N en
ni G_N te
utterflop G_N en
chesaru G_V te
NTR G_N ne
routine G_N en
RV G_N en
movie G_N en
ni G_X te
utter G_J en
flop G_N en
chesaru G_V te
kani CC te
mega G_J en
heros G_N en
a DT en
cinema G_N en
means G_V en
routine G_N en
, G_X univ
routine+ G_N en
, G_X univ
routine++ G_N en
............. G_X en
routine G_N en
etc G_X en
., G_X univ
tesina G_V te
hit G_V en
chestharu G_V te
nduku G_PRP te
ante G_N en
mega G_J en
heros G_N en
ki G_N te
acting G_V en
radu G_V te
ani G_N te
telugu G_N te
audience G_N en
ki G_N te
telesipoendi G_V te
anduke CC te
valu G_PRP te
chese G_V te
kothi G_N te
chestalanu G_N te
chusi G_V te
avi G_N te
#epic_comedy G_N univ
anukuno PSP te
feel G_V en
avuthu G_PRP te
gadipesthunaru G_V te
adi G_X te
matteru G_X te

arganta G_N te
dragging G_V en
ahh G_PRT univ
:o E univ

@pavan1230 @ univ
Sudashan G_N univ
full G_J en
ayindani G_N te
and CC en
Kukatpally G_N univ
lo G_N en
2nd $ en
shows G_V en
asalu DT te
full G_J en
avvavu G_N te
ani DT te
10K $ univ
bet G_V en
veasaru G_N univ
mng G_N univ
oka G_PRT te
peddayana G_PRT te

@VishalKOfficial @ univ
Sir G_PRT en
khadakheli G_N te
telugu G_N univ
release G_N en
eppudu G_X te

" G_X univ
#SaahasamSwasagaSaagipo # univ
, G_X univ
Aa G_N univ
title G_N en
naaku G_X te
baaga G_X te
nachindi G_N te
. G_X en
:) E univ
- G_X univ
@iamnagarjuna @ univ
#Oopiri # univ
#Oopiriaudiolaunch # univ
" G_X univ

movie G_N en
hit G_V en
avachu G_N te
but CC en
elaga G_R te
routine G_J en
e G_N en
gaa G_X univ
tv G_N univ
lo PSP en
chuskovachule G_N univ
malli G_N te
oct G_N univ
lo G_N en
bolu G_N univ
mves G_N univ
vunnai G_N te
dabbulu G_N te
vundadu G_N te
ani G_N te
cover G_N en
cheyalem G_N te
sorry G_J en
sdt G_N univ
and CC en
congrats G_N en
for PSP en
success G_N en

rakshasudu G_N ne
mve G_V en
superb G_J en
.., G_X univ
pandaga G_N te
chesko G_V te
avg G_N en
.., G_X univ
ratings G_N en
kuda G_X te
opposite G_J en
icharu G_N te
... G_X en

@PavanDHunk @ univ
aadi G_X te
frustration G_N en
peaks G_N en
asalu G_X te

@Asta_SaraN @ univ
@ms_its_me @ univ
depth G_N en
lo PSP en
telidu G_N te
but CC en
Google G_N en
chey G_PRT te
all DT en
have G_V en
their DT en
specialities G_N te

" null univ
Ikada G_N te
oopiri G_N te
adatledu G_X te
baitiki G_X te
tesukelu G_N te
dialogue G_N en
from PSP en
nag G_N en
@iamnagarjuna @ univ
super G_R en
asalu G_J te
#Oopiri # univ
""" null univ

Hello G_PRT en
Admin G_N te
2.5 $ en
kadu G_N te
..... G_X en
Direct G_J en
ga G_N univ
Status G_N en
pettey G_N univ
daridrapu G_N te
movie G_N en
ani G_N te

Eppudu G_N te
deniki G_N univ
sir G_N en
#ThankyouSardaar # univ
?? G_X univ

movi G_PRT en
super G_R en
b G_V en
manchi G_J te
family G_N en
lo PSP en
unna G_X te
vallu G_N te
andarike G_N te
movi G_N en
nachatuandi G_V te

Cinema G_N en
motham G_X te
plain G_V en
gaa G_X te
vuntadhi G_X te
...... G_X en
overall G_J en
movie G_N en
is G_V en
OK G_J en
: G_X univ
like G_V en
: G_X univ
" null univ

@RGVPURI @ univ
skn G_X en
tweet G_V en
Ni G_X en
quote G_N en
chesi G_X te
nuvu G_X te
pr G_X en
a DT en
na G_X univ
asalu G_X te
ani G_X te
anadhi G_X te
later G_R en
delete G_V en
chesi G_R te
hyper G_J en
tweets G_N en
esindhi G_X te

ila G_N te
producer G_N en
hero G_N en
.. G_X en
star G_N en
hero G_N en
ani G_N te
encourage G_V en
cheyakandi G_N te
bhayya G_N te
.. G_X en
talent G_N en
unnavadni G_N te
encourage G_V en
cheyandi G_N te
.. G_X en
like PSP en
recent G_J en
naga G_N ne
shourya G_N ne
from PSP en
Oohalu G_N ne
gusa G_N ne
gusalade G_N ne
did G_V en
a DT en
splendid G_J en
job G_N en
.. G_X en

we G_PRP en
want G_V en
lover G_N en
boy G_N en
surya G_N univ
back G_R en
"," G_X univ
not G_R en
don G_N en
surya G_N univ
:( E univ

@sreeramtej @ univ
asalu G_PRT te
shivaratri G_N te
shows G_V en
ke G_N univ
nduku G_N te
ra G_N univ
intha G_N te
crying G_V en
valu G_X univ
... ~ en
after PSP en
200 null en
days G_N en
a DT en
range G_N en
shows G_V en
padatam G_R te
great G_J en

thnx G_N en
for PSP en
d G_N en
post G_V en
admin G_N en
" null univ

Asalu G_N te
ilaanti G_N te
climax G_N en
pettaalana G_N te
thought G_V en
ki G_X te
... ~ en
kalyan G_N ne
sir G_N en
is G_V en
very G_R en
naughty G_J en
ya G_PRT en
.. G_X en
#Kushi # univ

@vsk33 @ univ
racha G_PRT te
lepadu G_V te
asalu G_N te
reply G_V en

note G_N en
this DT en
point G_N en
your G_PRP en
honour G_J en
:P E univ
:P E univ

Asalu G_PRT te
aaa DT univ
300 null en
Rs G_N en
anni G_N univ
tweet G_V en
chesinodiki G_N te
asalu G_X te
common G_N en
sense G_N en
undha G_X te
. G_X en
Brain G_N en
undha G_X te
asalu G_X te
. G_X en
Cinema G_N en
TV G_N en
lo PSP en
two G_N en
times G_N en
vachaka PSP te
black G_J en
lo PSP en
ela G_X te
amutaru G_X univ

@UrsAnurag @ univ
Evaru G_PRT te
telidu G_N te
Boss G_N en
sorry G_J en

Asalu G_N te
Song G_N en
Leak G_N en
ayyinda G_X univ

AdminJi G_N en
........ G_X en
TRUE G_J en
NTR G_N en
fanatic G_N en
:v E univ
:p E univ

Neekosam G_N univ
- G_X univ
#Nenunnanu # univ
. G_X en
Super G_N en
song G_N en
asalu G_X te
... G_X en
NAG G_N en
. G_X en

I G_PRP en
was G_V en
soo G_R univ
frustrated G_J en
few G_J en
days G_N en
back G_R en
.... G_X en
that PSP en
I G_PRP en
literally G_R en
cursed G_V en
a DT en
gal G_N en
to PSP en
fo G_V univ
. G_X en
poor G_J en
gal G_N en
ardam PSP te
telidu G_N univ
danki G_N univ

Meek G_N en
dandam G_N te
ra G_N univ
babu G_N te
.... G_X en
emana G_X en
ante G_N en
hollywood G_N univ
danceluu G_N en
acting G_V en
anta G_N te
lol G_PRT univ
:p E univ

@Vijay_YD @ univ
ya G_PRT en
superb G_J en
Run G_N en
Asalu G_N te
.. G_X en
Ndl G_N univ
ee G_N univ
roju G_N univ
kuda G_N te
10k $ univ
share G_N en
.. G_X en

@priyamucharla @ univ
vammo G_PRT te
Peru G_N en
vinagaane G_N te
bayankaramaina G_J te
title G_N en
song G_N en
gurthochindhi G_V te
good G_J en
night G_N en
* G_X univ
nenem G_PRP te
adagaledu G_V te
naakem G_PRP te
telidu G_V te
* G_X univ

Just G_R en
two $ en
before PSP en
open G_V en
cheyalsindi G_N te
@Samanthaprabhu2 @ univ
Sam G_N en
bcoz PSP en
18 $ en
Feb G_N en
is G_V en
my DT en
Birthday G_N en
so PSP en
naaku G_X te
pedda G_X te
gift G_N en

Tholiprema G_N te
Khushi G_N ne
Gabbarsingh G_N ne

Too G_R en
much G_J en
asalu G_N te
https:// U univ
twitter.com/alwayscharan4u U univ
/status/704251230780960769 G_N en

Samantha's G_N en
rotten G_J en
comedy G_N en

Allu G_N univ
Arjun G_N univ
Keka G_J te
asalu G_N te
okka G_SYM te
song G_N en
kosam G_V te
10days(5days $ univ
travel+5days G_N univ
shoot G_N en
) G_X univ
spend G_V en
chestunadu G_N te
idhe G_PRP te
gap G_N en
lo PSP en
ma G_PRP en
charan G_N univ
4 $ en
songs G_N en
teesevadu G_V te
_/\_ G_X univ

" G_X univ
@BhavadeepReddyS @ univ
1 $ en
was G_V en
mispromoted G_J univ
.. G_X en
Content G_N en
janalaki G_N te
telidu G_N univ
.. G_X en
expectations G_N en
"" G_X univ
bad G_J en
reviews G_N en
killed G_V en
1 $ en
. G_X en
NKP G_N univ
has G_V en
decent G_J en
reviews G_N en
@Familyfreak11 @ univ
""" G_X univ

akira G_N univ
ni G_N univ
movies G_N en
enduku G_X te
farming G_N en
chesuko G_X te
antadu G_X te
emo G_X te
..... G_X en
asalu G_J te
movies G_N en
meeda G_X te
konchem G_X te
kuda G_X te
intrest G_N en
lenattu G_X te
undiga G_X te
#PSPKInterview # univ

@dhanarajpspk @ univ
vadhina G_PRT te
Powerstar G_N ne
ni G_N univ
eppudu null te
follow G_V en
kale G_X en
.. G_X en
Vadhina null te
zero $ en
following G_N en
from PSP en
long G_J en
ago G_R en
@JohnPawanism @ univ
@Pa1AntePicchi @ univ

Dictator G_N en
songs G_N en
energy G_N en
anantham G_J te
! G_X univ
#Thaman # univ
" G_X univ

@nandi_harika @ univ
elanti G_R te
innovative G_J en
ideas G_N en
ala G_X en
vastai G_X en
asalu G_X te
nvu G_X univ
super G_R en
machi G_X univ
:) E univ

Guys G_N en
troll G_N en
#bollywood # univ
lo G_X en
superstar G_J en
#maheshbabu # univ
post G_V en
pettaru G_X te
total G_N en
12 null en
pics G_N en
in PSP en
a DT en
single G_N en
meme G_N en
regarding G_V en
1 null en
Ek G_N en
ka G_N te
dumm G_J en
mvie G_N en
( G_X univ
1 null en
nenokkadine G_X te
) G_X univ
wat G_PRP en
an DT en
edit G_V en

iam G_N en
very G_R en
happy G_J en
4my PSP mix
dearest G_J en
bro G_N en
@brahmakadali @ univ
art G_N en
drctr G_N en
of PSP en
SGS G_N univ
ma G_PRP en
bhayya G_N te
asalu G_N te
wrk G_N te
emovielo G_N te
chustaru G_V te
iam G_N en
so G_R en
confident G_J en
nw G_N en
aftr PSP en
watchng G_V en
trailer G_N en

www.tupaki.com U univ
check G_V en
this DT en
link G_N en
...... G_X en

Kastapadi G_N te
paiki G_N univ
vachadu G_N te
bhayya G_N te
raviteja G_N univ
movie G_N en
hit G_V en
avvali G_X univ
... ~ en
mahesh G_N ne
Anna G_N en
fan G_N en

Senior G_J en
ntr G_N univ
, G_X univ
anr G_X univ
, G_X univ
krishna G_N univ
garu G_N univ
kaani G_N te
ippudu G_N te
heros G_N en
ithe G_N te
mana G_N te
vallu G_X te
super G_R en
acting G_V en
antaraa G_N te
or CC en
over PSP en
acting G_V en
antaara G_N te

@ahiteja666 @ univ
eppudu G_PRP te
movie G_N en
release G_N en
?? G_X univ
@sharrath_marar @ univ

-> G_X univ
Yuvan's G_X te
BGM G_N univ
& CC univ
Cinematography G_N en
. G_X en

Interested G_J en
people G_N en
check G_V en
this G_PRP en
out G_PRT en
! G_X univ
Ilanti G_X te
plays G_V en
chuse G_N univ
experience G_N en
malli null te
eppudu null te
dorkutundo G_X te
... G_X en
pic.twitter.com/3DhYNmhvTH U univ

@upendarreddy3 @ univ
raledhu G_V te
naaku G_PRP te
reply G_N en

" G_X univ
@supersampangi @ univ
@deepu4mb @ univ
1 $ en
ki G_X te
ee G_X te
class G_N en
audience G_N en
entha G_X te
baaga G_X te
hand G_N en
ichero PSP en
inka G_X te
marchipolemu G_X te
, G_X univ
talk G_V en
raakapothe G_R te
asalu G_J te
choodaru G_N te
" G_X univ
